该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 第1章暗恋姐姐

九月中旬的县城，酷热难耐。

许青坐在自家客厅的沙发上，握着一杯冰可乐，有些惆帐地望着姐姐的房间。

许青心里有一个秘密，他暗恋自己的姐姐，但这种事情他从未表露过。他担心被自己的老爸老妈打断双腿。

“现实终究不是里番，亲吻姐姐？不可能的啊。许青叹了口气，准备打开可乐。可就在这时，脑海里“叮"的一声，一行文字在面前浮现。

【检测到宿主心如死灰，中年逆袭系统已激活】“中年逆袭？可我才十八啊。“许青楞在原地。他只是有些忧郁，哪来的心如死灰？

【十九岁，你考入一个普通本科，混天度日，毕业后加入某个小公司，成为牛马】

【二十七岁，你在父母的逼迫下相亲结婚，彩礼二十万，背负高额的房贷】三十岁，你的妻子贤淑善良，与你度过一段幸福时光）

【三十二岁，你被公司优化，准备自已创业】【三十八岁，你创业失败，婚姻破碎】

【站在人生的十字路口，许青，你是否有勇气绑定系统？开始你的中年逆袭人生】

“我...握草..着看眼前的一行行文字，许青满脸僧逼：“我三十八岁会离婚？我的前妻又是哪位？长什么模样？

许青脑海里一片杂乱，手指不由自主地伸向眼前的面板，按向那个【绑定】键。

虽然不知道未来发生了什么事，但有一个系统，总是好事吧？【中年逆袭系统已绑定！】

【三十八岁的你站在自家的客厅，看着墙壁上悬挂的婚纱照，只觉得满心疲意】【你想起自己的姐姐，你一直暗恋她，但结婚后，你才发现你们并没有血缘关系】

【坐车回到老家，回到姐姐曾经居住的小屋再见她一面，奖励：5000rmb！】“我...我跟姐姐没有血缘关系？”看着眼前忽然出现的文字，许青瞬间站了起来。原本有些茫然的双眼绽放出明亮光芒！

他町着几来之外姐姐的房间，心里只有一个想法：他可以追求自己的姐姐了！“怪不得我跟姐姐还有老爸老妈一点都不像，难道我真是垃圾桶里捡回来的？”
许青握紧冰可乐，心里十分激动。

虽然这系统有些扯淡，居然提前了二十年，但它总算是带来一个好消息。

而且只需要到姐姐的屋子里见她一面，就能获得五千块钱。对于十八岁的许青来说，这无疑是一笔巨款。

许青家境一般，母亲是普通工人，父亲是干土木的，整天被工友催着要钱。

有了这五千块，多少也能补贴家用，让母亲不那么操劳。还能给姐姐买点化妆品，让她开心点。

于是许青毫不犹豫地站起身，快步来到姐姐的门前，轻轻敲了敲门：“姐？“
房间里没有回应。

“难道不在家？“许青在心里嘀咕一声，小心翼翼地推开房门，往里面打量着。而后就看到自己的姐姐躺在床上，缩在被窝里，似乎正在午睡。

许青的姐姐名叫许珂，今年二十五岁，正是女人最美的年华，身段早就发育成熟。即使盖着被子，也可以看到那曼妙的身姿，仿佛睡美人一样，充满诱惑。

“任务怎么没动静？“许青轻轻关上门，看着床上的姐姐，心思浮动。难不成是要看到姐姐的脸才行？

许青皱起眉头，轻手轻脚地走向姐姐的睡床。

可刚刚走到床尾，许珂就嘟曦一句，慵懒地翻过身。

许青见状，心里正觉得遗憾，就看到自己姐姐把被子用力地往上拉，一双雪白的美腿，展露在许青眼前。

许珂身材高挑，美腿特别修长，需且纤细笔直，皮肤白的仿佛在发光。

许青看着近在尺的美腿，心跳不自觉地加速，目光落在那浑圆的大腿上。

若是把被子再往上拉一些，就可以看到姐姐身上最美的地方。可许珂却在这时停下动作，曲起美腿，玉足互相磨蹭着

许青看着那白嫩小巧的三寸金莲，舔了舔嘴唇，小心翼翼地绕过床尾。虽然许珂的美腿很好看，但现在最重要的，还是完成任务。

可当许青来到姐姐的旁边，却发现她已经蒙住了头，完全看不到正脸只能看到两团浑圆把被子顶起，就像是两座巍峨哦的山峰。

“躺着也能这么挺吗？“看着眼前的两团圆球，许青心里满是谣异。

他以前看的电影里面，女主角躺在床上时，胸口都是会摊开的，一点也不好看。难不成是姐姐穿了罩罩？

不对啊，她睡觉的时候从来不穿罩罩！

回想着自己姐姐的小癖好，许青心里有种莫名的冲动，试探着伸出了手。“许青！不要过来！“许珂忽然开口。

“被发现了？“许青心中一惊，急忙收回自己罪恶的魔爪，满眼紧张。要是被姐姐发现他刚刚的意图，肯定会被骂一顿的。

“许青，我是你姐！“许珂的声音接着响起，美腿胡乱地摆动。“嗯？她在干嘛？许青的眼神从紧张变得疑惑。

他小心翼翼地弯下腰，听到姐姐依旧嘟曦着，不过已经听不清是说什么。“原来是说梦话。“许青放下心来，町着眼前的两团丰盈，陷入沉思。

姐姐刚才的梦话好像有点怪，似以平梦到了他，需而且还特意强调他们是姐弟。难不成

许青瞪大双眼，想起以前自己做梦时，偶尔会和姐姐做羞羞的事。难不成姐姐也在做这样的梦？

许青刚想到这里，忽然听到一声动人的轻哼。

他猛然低下头，看到姐姐的玉腿已经收到被窝里，整个人都蜷缩起来。

姐姐不再说梦话，可许青却听到若有若无的轻哼声从被窝里传出。时不时还能听到姐姐念叻许青的名学。

“真..真的在做那样的梦？而且对象还是我？”许青呼吸急促，满心激动。

他忽然发现，姐姐对他的感情似乎也不单纯难道我们是双向奔赴？

不...不对！姐姐应该知道我们没有血缘关系！

“今天真是我的幸运日！“许青满脸欣喜，却看到姐姐的身体忽然颤抖起来，啊？姐姐怎么抖起来了？

许青脸上的欣喜变为担忧，准备凑近一些看看情况。

可就在这时，许珂的美腿缓缓伸直，白嫩的玉足和小腿再次露在外面。许青虎躯一震，看到那嫩藕般的小腿上，竟然挂着一条黑色的蕾丝内裤。

紧接着，许珂的小腿轻轻一甩，这蓄丝内裤便掉到许青的脚边。

“这…….这没道理不捡的吧？“许青咽了咽口水，弯腰捡起姐姐的蕾丝内裤。而后就感觉到他的指尖有些湿润。

“湿…….湿的？姐姐刚才果然在做那种梦！“许青双眼放光，深吸一口气。淡淡的味道从蕾丝内裤上传来

这味道很怪，稍微有一点酸和，就像是海鲜鲍鱼的味道。

许青第一次闻到这种味道，心中又好奇又兴奋，想要仔细研究眼前的蓄丝内裤。但许珂却在这时把玉手从被窝里伸出。

许青急忙躲开，看到许珂的玉手在枕头旁边摸索着。

最后抓住几张抽纸，又把手收回被窝。紧接着，许珂便开始擦拭起来。

姐姐做完这种事后，跟我的流程差不多嘛！她上次居然还说我的垃圾桶里都是纸！

许青在心里嘟曦着，看到许珂把擦拭过的纸随手一扔，接着又伸出手。她似乎还想去拿抽纸，却伸错了方向，玉手摸索着，拍在许青的腿间。许青顿时楞在原地，明白了什么叫做一一致命打鸡！

第2章意外福利

“姐姐居然握住我的.

看着许珂的玉手在自己腿间摸索着，许青大气都不敢出，脑子有些晕乎乎的。他实在没想到，自己只是在姐姐床前站了一会儿，居然就有这样的意外福利。姐姐的手又自又滑，虽然隔着两层衣物，依旧让小许青直指苍穹。

“和我的手相比，姐姐的手简直强了十倍啊。“许青咬着嘴唇，心跳如同擂鼓。

他一边享受着姐姐意外的打飞飞服务，一边低下头町着床榻，许珂依旧蒙着头，还在做着春梦。

自从她成年以来，偶尔就会做这样色的梦，梦里的对象都是她的弟弟许青。

一开始许珂是抗拒的，可慢慢地，这种抗拒就流于表面。许珂开始习惯在梦里和弟弟相拥。

虽然她每次都会说着抗议的话，可她的身体已经爱上那种痴缠的感觉，

“虽然许青是我弟弟，但我们毕竟没有血缘关系，在梦里借用弟弟也没关系吧。”
这就是许珂现在的想法。

可她疑惑地发现，今天的梦结束后，弟弟居然没有消失，而是站在了床边。难道这是连环梦？

许珂心中满是好奇，玉手摸着弟弟的要害，轻轻揉弄着。

这触感非常真实，让许珂惊谊不已，下意识地开被子，勉强睁开双眼。在午后的阳光中，姐姐的俏脸映入许青的眼帘。

她肤白貌美，五官非常精致，就像是女娲精心雕琢一样。

既然此刻睡眼慢松，长发凌乱，散发的魅力依旧让许青难以抵挡。【三十八岁的你回到老家，再次见到姐姐，获得：5000rmb！】

“五千块就这么到账了？“许青心中一喜，下意识地按住裤兜里的手机。“许青？“看着站在床边的弟弟，许珂像梦吃一样呢喃着。

“姐许青下意识地回应，轻轻按着姐姐的手掌，温软滑腻。听到弟弟轻飘飘的声音，许珂的美眸瞬间瞪大。

她终于意识到，眼前的一切似乎不是梦。也就是说我现在正按着弟弟的..

许珂的视线下移，看到自己的手掌正抓着小许青。炽热、粗壮的感觉顺着掌心传来。

许珂像触电一样，猛然收回手掌，精致的脸颊上满是慌张“许青！你怎么在我房间？

“我..我来问问什么时候去学校？“许青急中生智。

今天是周日，按照学校的规矩，晚上七点前必须到教室上晚自习。“去学校？现在几点了？“许珂坐起身戴上眼镜，准备去拿手机。

可当眼前的视野变得清晰，她才注意到弟弟手中的东西“许青！你怎么拿着我的内裤？”

许珂的俏脸涨得通红，伸手就把内裤夺了过来，藏到被窝里。“姐，这是刚刚你自己脱下来的，我在床边捡到了。”

许青低头町着姐姐的美腿，仿佛可以透过被子，看到那美丽的桃源。现在那里，是没有布料遮挡的。

“刚刚？许青，你在我床边站了多久？”

许珂心中一惊，拉着被子裹着自己的娇驱。

那修长的玉腿紧紧并拢，依稀还可以感觉到丝丝缕缕的温润。这让许珂有些无地自容，满眼紧张地町着自己的弟弟。

“估计得有十分钟。“许青嘴角上扬，戏地町着许珂：“姐，你刚刚在做春梦吧？”“哪有？你别乱想！“许珂满脸差耻。

“我没乱想！我都着到了，你刚刚一直在叫！而且那条蕾丝内裤都湿了！”“许青！你给我闭嘴！“见自己的弟弟说得这么直白，许珂急忙着他的嘴。可由于她起得太猛，两只大白兔顿时晃动起来。

隔着单薄的丝质睡衣，许青隐约可以看到两颗诱人的豆豆。姐姐果然没有穿罩罩！

许青的双眼变得火热，轻轻抓着姐姐的手：“姐，你做春梦的对象是不是我？”

怎么可能？你是我弟弟！我怎么可能梦到你！“许珂眼神飘忽，满脸心虚。“可是我听到你喊我的名字了！”

许青大声道，仿佛要把心中一直藏着的情感都宣泄出去

【三十八岁的你在老家看到姐姐，离婚的委屈全都涌上心头，想要寻求她的安慰】【拥抱姐姐，奖励：5000rmb！】

【亲吻姐姐，奖励：一枚命运扭蛋！】

【备注：命运扭蛋有90%几率开出普通物品，10%几率开出超凡物品】

“许青，你听我说，我刚刚是在做梦，梦里的话都不能当真。“许珂红着脸道。“不可能，梦里的话才最真实！“许青用力擦着姐姐的手，缓缓前倾身子。

“许青，你想干什么？“看到弟弟接近，许珂警惕地道。“我想亲..许青町着姐姐的红唇。

可话说到一半，他又觉得直接亲吻太过唐突，姐姐多半不会答应，便改口道：“姐，我能不能抱抱你。”

“抱抱我？“许珂一楞，变得有些迟疑。

她原本以为许青想要做一些过分的事，才有些防备可如果只是拥抱的话，似乎可以接受。

"对啊，从小到大，我都没抱过你。”许青委屈地道。

“怎么可能没抱过？你一两岁的时候，我天天都抱着你睡觉呢。”
许珂唇角上扬，美眸中满是怀念。

“那都是多久之前的事了。姐，现在我能不能.抱抱你？“许青满眼期待“好吧。“许珂略一思索，便轻轻点头。

身为姐姐，和弟弟拥抱一下，是合情合理的。看到姐姐同意，许青心中一喜。

不假思索地伸出双手，用力抱着自己的姐姐，把脸埋在她的发间。

自从许青懂事以来，这是他第一次和姐姐这么亲密，忍不住深吸一口气。

淡淡的芳香从姐姐的发丝上传来，缭绕在许青的鼻尖。他咪起眼晴，如同做了一场最美的梦。

“轻一点，干嘛抱得这么用力。“许珂俏脸微红，有些不自在。她此时是没穿罩罩的。

许青抱得这么紧，那两只白免顿时压在他的胸膛，挤出诱人弧度。“因为你刚才做梦的时候，一直在喊我用力一些。“许青嘟曦着。

轻飘飘的话，却让许珂如遭雷击

第3章亲吻姐姐

“许青，你说什么？“许珂猛然抬起头，不可思议地看着他

“你刚刚做梦的时候，一直喊我用力。” 许青重复道，眼里带着一抹玩味。

“别..别说了..许珂急忙打断，雪自俏脸变得无比滚烫。

看着姐姐慌张的样子，许青缓缓到她的耳边，吻着那嫩白的耳垂“姐，你一直教育我，敢做就要敢当。现在你都在梦里和我做.

许青的话说到一半，便被姐姐住嘴。“你知不知道你在说什么？

许珂死死地町着许青，呼吸急促，高耸的心口剧烈起伏。

“我不仅知道，我还知道我们没有血缘关系！“许青抓着姐姐的手掌，语出惊人。“你.你在说什么胡话？”

许珂的神情瞬间变得慌张失措

许青不是她的亲生弟弟，这是许珂心里最大的秘密。可现在，这个秘密曝光了。

“姐，既然我们没有血缘关系，那我们是不是可以...

许青町着姐姐的脸，说出自己的野望。“不可能！你快给我出去！”

许珂抽回自己的手，恼怒地指着房门。可许青不仅没有退后，反而前倾身子。

那炽热的眼神，仿佛要把许珂的心防给融化。许珂心中越发慌张，抬起玉足端着许青的腿，

但许青却直接抓住了她的玉足，触感温润滑腻，就像是一块美玉。“许青，你真是翅膀硬了！姐姐的话都不听了？“许珂的声调提高。“我硬的不是翅膀！“许青的声调更高。

话音落下，房间里骤然变得叙静，落针可闻。许珂满面红，大脑里乱糟糟的。

视线却不由自主地下滑，也许是因为错觉，许珂仿佛真的看到一个小帐逢。“许青，你到底想干嘛？“许珂咬着银牙，感觉到浑身无力。

今天的一切都超出她的预料，让许珂的大脑有些岩机。偏偏许青此刻还抓着许珂的晶莹玉足。

在暖味的气氛里，这种身体接触，让许珂的心湖泛起一圈圈涟漪。“我想和你接吻！许青直抒胸臆。

“你想的美！这不可能！“许珂不假思索地道。

“你在春梦的时候，亲过我很多次吧？你可以，为什么我不行？”
许青边说，边抚摸着姐姐的玉足。

他并不是一个足控，可看着姐姐嫩白莹润的三寸金莲，他却有种低头亲吻的冲动。

“我做梦的时候，根本没有亲过你。” 许珂眼神飘忽，想要把玉足收回去。

可许青握得太紧，无论许珂怎么用力，都无法成功。“你快松手啊！“许珂紧咬红唇。

那精致的瓜子脸，因为持续的用力，已经涨成动人的洋红色。

心口的两团骄傲挺拔，也随着身体的动作而轻轻抖动。许青看着这一幕，手上的力道不由自主地增加。

原本白皙的玉足，逐渐浮现淡淡媽红，看上去更加可口。见许青忽然不再说话，许珂感觉有些不对，猛然低下头。

而后便看到自己的睡衣已经有所滑落，露出一抹雪白的沟擎。许珂心中一惊，急忙捂着心口，娇驱不由自主地变得滚烫，“姐，我只亲一下，真的不行吗？”许青缓缓前倾身子。

看着弟弟哀求的眼神，许珂有些心软，却咬着牙偏过头：“我是你姐！"

“正常的姐姐，会把弟弟当做春梦对象吗？那条内裤，可是已经湿透了吧。”

许青轻轻按着姐姐的香肩，字字诛心。“我.许珂轻启朱唇，却哑口无言。

“姐，承认吧。你对我，应该有些不一样的感情吧？“许青继续进行心理攻势。“没有！我只是你姐！“许珂的话语如此坚决，眼神却显得无比慌张

“真的吗？"许青的语气变得失落。许珂看到这一幕，心中有些刺痛。

她想要再说一些绝情的话，却无论如何都开不了口。

“既然这样，那我先回去了。“许青松开手，失魂落魄地转过身。许珂看着弟弟的背影，心里明白他在要一些欲擒故纵的把戏。

可她却有一丝丝担心，担心弟弟真的失望，担心他以后只是自己的弟弟。

眼看着许青就要离开，许珂心中一冲动，抓住了他的手。“姐？“许青回过头。

许珂迎着午后的阳光，看看许青的脸，美眸中满是挣扎。

但最终，她还是叹了口气。“只此一次，下不为例。”

许珂的话语传出，仿佛是幸福的回响。

“姐，你说真的？”许青瞪大眼，激动地重新坐下。“还装？你刚才不就是故意的？”

许珂瞪着许青，唇角却扬起一抹微笑。

不知道为什么，当她刚才抓住许青的手时，她感觉抓住了自己的未来。

许珂知道，也许从今天开始，许青就不只是她的弟弟。但这个结果，她却没有那么的抗拒

“我就随便试试，没想到真的成功了。姐，你还是心疼我的。“
许青町看姐姐的红唇，嘴角控制不住地上扬，

“就知道要这些小聪明！我告诉你，你只能….只能亲一下。”
许珂说着说着，脸颊就泛起红晕。

“我明白！“许青大喜过望，前倾身子轻轻地楼住姐姐的香肩。“姐，我来了！”

“来什么？只是亲吻而已，别说的这么下流！“许珂捶着许青的肩膀。“是你想的下流吧！“许青嘿嘿一笑，缓缓低头。

看着许青的面容越来越近，许珂心中满是紧张，纤长细密的睫毛轻轻颤动。

在温暖的阳光中，她缓缓闭上双眼。那红润的双，被许青吻住。

【你成功与姐姐拥抱并接吻，获得：5000rmb、一枚命运扭蛋！】冰冷的机械声在许青的脑海里响起

但此刻的他已经顾不得这些，全身心地投入到这一吻中。许珂的双唇十分柔软，就像是棉花糖，带着淡淡的香甜。

许青贪恋地吻着这梦以求的唇瓣，呼吸不由自主地变得粗重。

他火热的鼻息就这样扑到许珂的脸上，令她感觉到满面滚烫，那精致雪白的容颜被红浸染，仿佛盛放的玫瑰花，无比娇艳。

看着姐姐绝美的容颜，许青心中激动不已，忍不住伸出舌尖轻轻地舔一边亲吻，许青一边回想着看过的那些电影。

里面那些主角往往都有着高超的吻技，可以凭借接吻，让女主角情动不已。

许青也想像小说里描述的那样，让姐姐沉沦在这一吻中。可理想很美满，现实却很骨感。

许青根本就没有谈过恋爱，虽然理论经验丰富，一上手却全部露馅

他的舌尖十分笨拙，只知道啃着姐姐的双唇，毫无技术可言。好不容易才把舌尖送到姐姐的檀口里，想要寻找那条丁香小舌。可许珂却在这时轻轻咬看许青的舌尖。

第4章我想摸摸

感觉到许珂咬住自己的舌尖，许青顿时打了个激灵，猛然抬起头。“姐，你干嘛咬我？”

“啊？抱...我...我有点紧张。“许珂撩了擦耳边的长发，羞不可逼。“紧张？姐，刚才该不会是你的初吻吧！“许青满眼欣喜。

“是又怎么样？“许珂羞恼地拍着许青的肩膀：“你亲都亲完了，快出去！”“别啊！姐，我们刚刚才确认关系，你怎么就要赶我出去？太无情了吧！”
许青坐在姐姐的旁边，町着她的双唇。

直到现在，许青都不敢相信，自己居然真的和姐姐亲吻了。里番的情节就这样成真，让许青仿佛做了一场美梦。

他暗下决心，有空一定要把亲吻姐姐和缘之空再看一遍，学习经验。“什么确认关系？我们只是亲吻而已！你别乱说！“许青红着脸道。她也没有想到，自己居然就这么稀里糊涂交出了自己的初吻。

“我们都亲嘴了，还不算确认关系吗？” 许青抓着姐姐的玉手，满眼激动之色。

“当然不算，想要确定关系，至少得亲几百下吧。”
许珂哼了一声，柔润的唇角微微上扬。

不知道为什么，自从和许青接吻后，许珂就莫名其妙地变得开心。“那我这就再亲一下。“许青了舔嘴唇，凑到姐姐的面前。

刚才的那一吻虽然很美妙，但由于许青太激动，还没好好体会就草草结束。

“不行，说好只亲一下的！你快点出去，我要换衣服了！”
许珂拉着被子捂住双唇，美腿并拢曲起，眼中有些慌乱。

她现在可还没穿内裤，以这种姿态和弟弟聊天，实在是让她感到羞耻。“换衣服？是换内裤吧？“许青视线下移，忍不住按着姐姐的一条玉腿，虽然隔着被子，依旧能感觉到那种纤细修长。

“许青！你别得寸进尺！“许珂拍开许青的手掌，满眼嗔怒。

“我实话实话而已！“许青嘟曦着，有些兴奋地道：“姐，你换下来的内裤给我吧。”

“给你？你要干嘛？许青，你小小年纪怎么满脑子斓！“许珂的俏脸涨得通红。“我要收藏起来啊。姐，你想想，就是因为这条内裤，我们才能迈出第一步。

这很有纪念意义的！“许青说完，再次按着姐姐的玉腿。“收..收藏？我.我还以为..许珂一楞，俏脸越发排。她还以为许青要用她的内裤打飞飞。

“你以为我要用你的内裤做坏事？“许青忍不住笑了起来：“姐，你思想不纯洁！”

“我哪里不纯洁了？是你说的话太有歧义！“许珂羞恼地道，猛然抬起头。心口的两只大白兔随之晃动，瞬间吸引许青的自光。

【三十八岁的你虽然和姐姐互相爱慕，但她却担心自己年长色衰，胸口都下垂了】【用双手丈量姐姐的胸怀并逗她开心，奖励：神奇罩罩！】

“姐，你要是不想给我内裤也行，那我换个要求。“许青町着姐姐的心口。由于姐姐没穿罩罩，因此许青隐约能透过睡衣，看到两只大白兔的形状。“你又想干嘛？“许珂没好气地道。

“姐，我..我想摸摸...这里。“许青伸出手，指着姐姐的心口。

对于许青来说，这两只白兔实在太过诱人。

即使没有系统任务，许青也很想用双手安抚一下白兔。“不行！许青，你怎么越来越过分了？”

许珂皱起眉头，用被子紧紧着自己的心口。

“姐，我就摸一下。你之前摸了我那么久，我都没说什么。”“你别胡言乱语！我什么时候摸你了？

“就刚才啊，我裤子都给你抓皱了。“许青低下头，町着自己的要害。“那…..那是意外！“许珂想起之前的事情，玉手顿时变得滚烫。

之前她以为自己在做梦，抓着许青的要害翻来覆去把玩。如今回想起来，实在是太羞耻了！

“就算是意外，可你确实摸了我啊。我现在摸回来，有什么错？难道只许姐姐摸弟弟，不许弟弟摸姐姐吗？“许青委屈地道，

可听到他的话，许珂却只觉得无地自容，咬着银牙道：“许青，你给我闭嘴！不许再说摸这个字！

“好好好，我不说！“许青摆了摆手，眼珠一转：“姐，其实我给你准备了个礼物。”“什么礼物？拿出来看看。“许珂斜皖着许青，唇角微微上扬。

虽然刚才她和许青一直都在吵吵闹闹，可许珂却觉得这种事情十分有趣。让她有一种谈恋爱的感觉。

“姐，你让我摸一下，我就把礼物给你！保证让你满意！“许青讨价还价。

“我就知道你不会平白送我礼物！“许珂哼了一声，玉手托着下巴，笑圈如花。“许青，我好看吗？”

“好看！“见姐姐的语气忽然变得温柔，许青有些摸不着头脑。“那你告诉姐姐，你准备的什么礼物？“

许珂前倾身子，凑到许青面前，轻启朱唇，吐气如兰。

“我...我只能告诉你，这个礼物跟你的胸口有关，而且非常珍贵！”
许青指着姐姐心口的大自免，信心满满。

虽然他不知道神奇罩罩有什么作用，但既然是系统的东西，肯定不会差。“跟这里有关？“许珂抬起玉手按着心口的一只白兔，浮想联翩。

跟胸口有关，并且非常珍贵，许珂只能想到一件东西。那就是项链！

“许青，你怎么知道我一直想要这礼物啊？“许珂按着脖颈，露出甜美的笑容。

她确实想要条项链，可总没时间去买，许青的礼物正合她意。“姐，你猜到了？“许青一楞，有些惊。

姐姐居然猜到他要送罩罩？难道这就是女人的第六感吗？

“你都说的这么明显了，我肯定猜到了啊。许青，这礼物肯定花了很多钱吧？”
许珂轻轻握着许青的手，眼里满是柔情。

一向直性子的许青居然知道送给她这种礼物，让许珂颇为感动。

“其实也没花很多钱，我就是看姐姐一直都没戴这东西，想着送你一个。”
许青挠了挠头，町着姐姐的心口。

许珂睡觉的时候，一直不喜欢戴罩罩，许青是看在眼里的。

“我确实很久没戴过这种东西了。“许珂按着自已的脖颈，心里满是期待。许青会送给我什么项链呢？

就算不好看，我也得表现出开心的样子。

许珂在心里思索着，檀口轻启，鬼使神差地道：“许青，说好了，只能摸一下。”

“啊？姐，你同意了？“许青楞在原地。“嗯。“许珂的声音轻如蚊蝇。

她现在感觉自己真是疯了，居然会答应这种事。

可一想到已经和许青接吻，她又觉得再过分一点也没什么。女人，就是这样一步步沦陷的。

“这就同意了？“许青眼里闪过一抹疑惑。

他总感觉自己跟姐姐不在一个频道。只是送个罩罩而已，至于这么开心吗？

但看着许珂高算入云的圣峰，许青很快就把疑惑抛在脑后。不管了！先下手为强！

第5章两手都要抓

看到许青的手越来越近，许珂顿时变得紧张。可许青的手伸到一半时，却停了下来。

“怎么？你不摸了？“看到许青的手悬在空中，许珂顿时松了一口气。

可紧接着，又感觉到有些失落。这就是女人的劣根性。

当你对她特别殷勤时，她爱搭不理；当你疏远她时，她又会变得幽怨。用老祖宗的话来说就是：唯女子与小人难养也，近之则不逊，远之则怨。

“不是，我就是想问问。姐，你能不能把这睡衣脱了？许青搭着姐姐的香肩，满脸期待。

好不容易可以碰一下姐姐的白兔，许青自然希望能有最好的体验。

这睡衣虽然单薄，但还是有些碍事。“你想的美！我就剩这一件衣服了！

听到许青的话，许珂没好气地拍开他的手。

“这倒也是。你睡觉的时候不喜欢穿罩罩，内裤刚才又脱了。

要是再把这睡衣去掉，那就光着了。”
许青嘟曦着，视线在姐姐身上游代。“你看什么？"许珂红着脸道。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 
“姐，你还记不记得小时候，我们在电脑上玩过一个撕裙子的小游戏。要是能把这睡衣撕了，岂不是…

许青伸手捏住姐姐的衣领，轻轻拉开。

一抹耀眼的雪白顿时映入许青的眼帘，那浑圆的半球，散发着无尽诱惑。隐约间，还可以看到一抹若有若无的嫣红。

可还没等许青看仔细，睡衣便被许珂给紧紧地捂住。“许青！你要是再乱来，就别摸了！“许珂恼怒地道。

她没想到自己只是一不留神，居然就被许青拉开了衣领。这让她心里十分差愤。

“别啊，姐，我保证不再乱来！”

许青边说边挪动身子，离姐姐更近一些，伸手想要楼着她的柳腰。“还说不乱来？我可没让你楼腰！“许珂抓住许青的手，柳眉倒竖。

“姐，你真是本末倒置。心口都能摸，腰不能摸吗？“许青暖味地挑了挑眉。视线却紧紧地町着姐姐的心口。

在如此近的距离下，许青更加能够体验到这两座圣峰的巍峨哦粗略估计，一只手应该难以掌握。

“总之就是不能摸腰！“许珂用力擦着许青的手：“你眼前再磨蹭，什么都摸不到！”“行行行，不磨蹭。“

许青舔了舔嘴唇，手掌缓缓伸向姐姐的心口。

看着这罪恶的魔爪一寸寸接近，许珂下意识地咬着樱唇。许青则满脸紧张，不自觉地屏住呼吸。

在明媚的阳光中，他的手轻轻地按在姐姐的左心房上。

极致绵软的触感瞬间传来，让许青瞪大双眼，心跳疯狂加速，就像是在播鼓。

他死死地町着眼前的高山峰。

隔着一层单薄的睡衣，隐约可以看到两只雪白的玉兔。若是把睡衣绷紧，两颗小小的凸起便显露而出。

这一刻，许青无比庆幸姐姐不喜欢穿罩罩，才能让他看到这种诱人的美景。

“你好了没？“许珂低头町着弟弟，声音显得有些颤抖。许从未谈过男朋友。

如今忽然跟弟弟进行这样亲密的接触，让她的心几乎快跳出胸膛。

那精致的俏脸，已经红得仿佛要滴血，就连耳垂都是殷红色。“没呢，姐，你别急。

许青应付了一句，手掌缓缓握紧。

指尖微微陷入眼前的绵软中，体会到一阵惊人的弹性。就像是果冻一样，稍微一松手，就会立刻回弹。

许青舔了舔嘴唇，缓缓低头，很想趴在上面亲一口。

“许青，你在干嘛？“注意到弟弟的小动作，许珂急忙按住他的肩膀。“没什么，我就是想离近点，仔细研究一下这山峰。"

许青说完便抬起另一只手，盖住姐姐的右心房。“许青，我..我可没让你用两只手。”

许珂咬着樱唇，声音越发颤抖，娇躯不由自主地变得滚烫。

“姐，你难道没听过那句话吗？两手都要抓，两手都要硬！“许青挑了挑眉。话音落下，他的十指便轻轻拨弄。

就像是在弹钢琴一样，按压着眼前雪白的琴键

“许青，我警告你！最后五秒！“许珂涨红着脸，下了最后通臊。

许青心中一惊，不敢再耽误，急忙按着两颗小小的凸起，轻轻捻住。见许青的动作越来越过分，许珂紧咬樱唇，情不自禁地轻哼出声。“姐，你.听到姐姐的声音，许青谊异地抬起头。

“五秒到了！”许珂回过神，轻喝一声，直接推开许青。

许青如梦惊醒，双手下意识地紧握，却再也体会不到那种丰盈。他遗憾地叹了口气，把双手放在鼻尖，闻到一阵淡淡的芬芳。

“你怎么跟变态一样，闻什么？看到许青的动作，许珂没好气地道。

接着抬起双手，整理自己凌乱的衣领，那漆黑的眼眸中，流露出一抹恍和羞涩。

“有股奶香，姐，你闻闻。“许青把双手凑到姐姐的鼻尖。“我才不闻，快去洗手！“许珂羞恼地拍开弟弟的手。

“这怎么能洗？今关我就不洗手了！” 许青美滋滋地看看自己的双手。

时不时轻轻抓握一下，仿佛还能体会到那种美妙的触感。“德性！“看着许青的样子，许珂嘟曦一句，唇角微微上扬。【你成功丈量姐姐的胸怀并逗她开心，获得：神奇罩罩！】

【现在是否领取奖励？】任务完成了？

听到耳边的声音，许青回过神：“姐，我现在去把礼物给你拿过来。”

“去吧去吧。“许珂摆了摆手，脸上带着期待之色。“姐，那一会儿你能不能戴上礼物，让我看看？”
许青町着姐姐的心口，意犹未尽。

人总是贪心的，许青刚刚虽然触碰到姐姐的心口。但他还是不满足，想要亲眼看看那丰盈的白兔。“行啊，一会就让你看看。”

许珂依旧以为许青的礼物是项链，毫不犹豫地答应。

“真的？那我们拉勾，谁违约谁就是小狗！许青急忙伸出小拇指，眼里有些紧张。

事到如今，他大概已经明白，姐姐估计是误会了他的礼物。

因此许青准备将错就错，先哄骗姐姐答应下来。“你怎么还跟小孩子一样？行，拉勾。”

许珂宠溺地看着弟弟，伸出葱白的小拇指。

在明媚的阳光中，两人的小拇指互相扣紧，仿佛签订下相守一生的契约。

许珂看着这一幕，不自觉地回想起无数种偶像剧情节“姐，你脸怎么红了？许青疑惑地道。

他感觉今天姐姐真是奇怪，拉个小拇指都能脸红。

“要你管！快去拿你的礼物！“许珂娇嗔地看着许青，暗自埋怨他不解风情。“行，我这就去！“许青眼前一亮，兴冲冲地起身。

一想到姐姐待会就要戴上那个神奇罩罩给他看，许青的脚步就不自觉地加快。“真是个孩子。“看着许青急匆匆的背影，许珂摇了摇头，小心翼翼地拉开衣领。

而后就看到雪白的玉兔已经有些红肿。“还是个不知轻重的孩子！

许珂咬着银牙，万分羞涩地捂着心口。与此同时，许青已经回到自己的房间。【领取神奇罩罩！】

随着许青的意念，一条黑色的蕾丝罩罩凭空出现，落在他的掌中。

第6章未来初恋是校花？

“这就是神奇罩罩？

许青町着手中的黑色董丝，仔细打量。

和普通罩罩相比，它的材质更加轻薄，摸起来十分柔软。神奇罩罩】

（妙用一：累计佩戴三小时，可以使玉兔的形状更加圆润，肤色更加百智）【妙用二：累计佩戴六小时，可以使玉兔永久增加一个罩杯，上限为E杯】【妙用三：累计佩戴时间十二小时，可以使玉兔永远挺拔，永不下垂】

【限制：只对第一个佩戴者有效】“确实够神奇的。”

看完神奇罩罩的妙用，许青的嘴角忍不住上扬。

经过他刚才的手测，许青可以断定姐姐的罩杯大概是D。也就是说，她刚好处于第二个妙用的范畴。

只要让姐姐佩戴这罩罩超过六小时，她的罩杯就会从D变成E！“到时候，手感肯定又会不一样！”

许青咂了咂嘴，满脸期待地环顾四周。

找到房间里最有格调的购物袋后，他将神奇罩罩小心翼翼地放到里面。

接着便毫不犹豫地转身，奔向姐姐的房间。“这就是你的礼物？”

看到房门打开，许珂的视线下意识地锁定购物袋。“对，你看看喜不喜欢这款式。

许青随手关上门，快步来到姐姐面前。

“只要是你买的，我都喜欢。“许珂笑盈盈地接过购物袋。可当她看到里面的神奇罩罩后，脸上的笑容顿时凝固。“这.….这就是你给我买的礼物？怎么是内衣啊！

许珂抓着神奇罩罩，翻来覆去地查看，又把购物袋倒了倒。可她想象中的项链，依旧是渺无踪影。

“不然你以为是什么？“许青坐在床边，有些心虚又有些好奇。他也很想知道，姐姐想象中的礼物是什么。

“你不是说跟胸口有关吗？我以为是项链啊！“许珂看着神奇罩罩，哭笑不得。“姐，你要是想要项链，我一会就去给你买一个。“许青摆了摆手，豪气冲天。

完成之前的几个任务后，许青已经获得一万rmb的奖励。足够他给姐姐买一条不错的项链。

算了吧，你一个学生，哪来的钱买项链，内衣也不错啦。”
许珂叹了口气，又露出明媚的笑容。

“姐，你可别小看这内衣。这是前段时间出的新品，可以美白、塑形、丰胸！”
见许珂有些失落，许青急忙开口安慰。

“内衣能美白？还丰胸？开什么玩笑？塑形倒是还可以理解。”
许珂打量着手中的罩罩，完全不信许青的话。

“姐，这是真的，你戴上试试就明白了。“许青满脸期待地看着姐姐。

抛开神奇罩罩的妙用不谈，它本身的款式也是非常性感的，甚至称得上情趣。

不仅布料单薄，难以掩盖雪白春光。

而且还是前后双扣设计，正面反面都能脱，极其方便。许青很想看看姐姐穿上后的效果。

“你专门给我买这么暴露的内衣，就是想看我戴上它吧？”
许珂斜皖着许青，一副"我已看穿你"的神情。

“倒也不是，主要是我发现你睡觉的时候不喜欢穿内衣，就想给你买个舒服的。“

许青说着，视线不由自主地落在姐姐的心口。透过单薄的布料，他隐约还可以看到两颗豆豆。

这让许青明白，姐姐此刻依旧是真空上阵，也许是还没来得及穿内衣。“别乱看！“察觉到许青的视线，许珂没好气用神奇罩罩拍了拍他的脸。

“行，我不看，等姐姐穿上再看。“许青抓着神奇罩罩，满眼希冀地望着姐姐。“我可没说要穿！“许珂涨红着脸。

这么性感的内衣，她怎么可能在弟弟面前穿。

“姐，刚才我们都拉过勾的，你怎么能不认账呢？不认账就是小狗！”
见许珂不想穿神奇罩罩，许青的声调顿时拔高，仿佛站在道德制高点上。“你干嘛这么大声？我晚上再穿，行了吧？“许珂羞恼地瞪看许青。

“晚上再穿？“许青心里一松，又贪心地道：“干嘛要等到晚上，现在不行吗？”“现在当然不行，你得去上学了。”

许珂晃了晃自己的手表，已经下午四点了。

“不差这一会嘛。“许青还有些不甘心。“少来！“许珂摆了摆手，坚决地道：

“我告诉你，苏柔刚才已经给我发消息，今天要和你一起去上学。

你收拾收拾东西，赶紧去找她，别让人家女孩子等急了。”“苏柔？她什么时候给你发的消息？”

听到姐姐的话，许青先是满脸然，接着心里又涌起浓郁的欣喜。苏柔是许青的同班同学，而且还和他住在同一个小区。

由于苏柔性格温和，长得漂亮，学习成绩还好，一直是无数同学心中的女神。甚至有好事者给她冠以“校花"的名头。

在许青心里，对这个温柔校花，也曾经有过一些非分之想。

“就在刚刚，你去拿内衣的时候。看你那样子，听到苏柔的名字，嘴都合不拢。“
见许青满眼欣喜，许珂酸溜溜地道。

“主要是比较意外。“许青摸了摸嘴角，笑嘻嘻地道：“不过你放心，在我心里，苏柔虽然漂亮，但还是比不上姐姐您啊。“

“少贫嘴！我跟你说，苏柔家里最近出了些变故，差点闹出人命。

你一会儿和她去上学的时候，注意态度，别刺激到她。“许珂郑重地道。“变故？什么变故？“许青心里一惊，急忙追问。

“一时半会说不清楚，你先去上学吧，晚上回来再说。“许珂摇了摇头。

“行行行，晚上我们秉烛夜谈，你穿着这罩罩，好好给我讲讲。“许青满眼暖味。“少扯淡！赶紧走！”

许珂没好气地抬起玉足，重重地端在许青的屁股上。

“这就走。“许青在姐姐的玉足轻轻抹了一把，心满意足地离开房间

“小色狼。“看到许青的背影，许珂红着脸嘟曦着。那素白的玉手，轻轻按着饱满的心口。

她实在没好意思告诉许青，之所以要晚上再穿神奇罩罩。

是因为她的两只白免都被许青抓肿了，要是现在穿，那些红痕就会露出来。

“不过晚上，真的要穿给他看吗？这也太暴露了吧。”
许珂町着神奇罩罩，只觉得羞不可遏。

而在另一边，许青已经背着书包走出家门，手中还拿着一颗金色的扭蛋。

这就是之前奖励的命运扭蛋，有10%的几率开出超凡物品。“神奇罩罩，应该就属于超凡物品吧？

许青在心里嘀咕着，见四下无人，便打开了命运扭蛋。一块小金条出现在他的手中。

“金条？“许青一楞，心中有些失望。

不过感觉到这金条的分量后，嘴角又不自觉地上扬。

“最近金价好像很高，这一根小金条，至少也得一两万吧？”
许青在心里琢磨着，喜不自胜地张嘴轻轻咬着金条。

虽然没有获得超凡物品，但获得一块金条也还算不错。

可还没等许青尝出这金条是啥味道，身后忽然响起一道悦耳的声音。“许青！”

听到有人叫自己，许青心里一咯瞪，急忙把小金条瑞到兜里。

而后就闻到一阵香风掠过耳畔，一个温文尔雅的女孩出现在许青面前。

“苏柔？“许青下意识地道，紧接着便看到眼前浮现一行行文字。【三十八岁的你在老家意外碰见苏柔】

【她是高中的校花，是你永生难忘的初恋，是你心中最美好的白月光】【这么多年，她一直在等着你，期待着与你重温旧情】

【与苏柔独处一小时，奖励：一个强化点】【与苏柔接吻一分钟，奖励：两个强化点】

【亲吻苏柔的隐私部位十秒，奖励：一张特殊强化卡】【强化点：可增强你的各项属性】

第7章意外的亲宓

苏柔是我未来的初恋？

看着眼前滚动的文字，许青满脸鳄然。

“许青，果然是你！刚才远远地看到背影，我就觉得很像。“

苏柔双手背后，亭亭玉玉地站在许青面前，柔美的面容上带着脑膜的笑。

许青上下打量看她，看到苏柔穿着宽松的白色T恤，胸口鼓鼓囊囊，像藏着宝藏。下身搭配蓝色的牛仔裤，修长纤细的美腿，让人流连忘返。

虽然穿着简单，但搭配她清纯的气质，却对高中生有些致命的杀伤力。“许青？你怎么不说话？”

见许青楞楞站在原地，苏柔皱起眉头，疑惑地前倾身子。那清纯动人的脸蛋凑到许青面前，带给他颜值上面的暴击。“啊？我...我刚才跑神了。”

许青回过神，眼里浮现一抹紧张。

说来渐愧，苏柔曾经也是许青梦里的对象。如今忽然站在他面前，许青却有一些局促。

“这样啊，你是要去学校吗？我们一起吧。“苏柔轻声道，眼神有些慌乱。因为这是她第一次对异性发出邀请。

苏柔很担心许青会拒绝，那些她就会很尴尬，说不定还会在暗地里哭出来这就是苏柔的性格，特别软，就和她的胸口一样。

“行啊。我自行车就在楼下，一会儿我带你？“许青试探着问。

许青的家离学校不算远，因此他一直都骑自行车上学，既省钱又可以锻炼身体。

“好。“苏柔欣喜又羞涩地点了点头。“那我们这就走。”

见苏柔同意，许青领着她快步下楼。

许青的家就在二楼，因此他们不需要坐电梯，走楼梯要更方便一些。

而由于脚步有些快，苏柔饱满的心口便一颤一颤，就像是欢快的白免。

眼看着一楼就要到达，许青才恋恋不舍地把视线从苏柔的心口收回，转身走进楼道，找到自己的自行车。

“许青，我...我有个事想跟你说。“看着幽深的楼道，苏柔的眼神变得有些飘忽。“什么事？你说。“许青打开自行车的锁，随口道。

“你.....你能不能借我一百块钱？“苏柔扭扭捏捏，声若蚊蝇地道。“一百块？你借钱干嘛？”

许青推出自行车，有些异地道。

“我…….我妈妈没有给我这周的饭钱。” 苏柔满脸羞愧地低下头，俏脸涨得通红。

“没给你钱？“许青心里更加谊异，想起姐姐说过的话。苏柔家里出了变故，差点闹出人命。

可到底是什么变故，居然连饭钱都不给苏柔，“许青，你放心，我下周肯定还给你！”

察觉到许青惊谣的目光，苏柔的头几乎弯到膝盖处，卑微得就像尘埃，

许青看着深深弯腰的苏柔，情不自禁地按着口袋里的金条，一时间感慨万千。

一分钱难倒英雄汉。

此时此刻，许青终于深刻地体会到这个道理。没有钱，再漂亮的校花也是会饿死的。

而苏柔见许青默然不语，以为他不愿意借钱，顿时悲从心来。

自从家里突遭巨变，苏柔在暑假的两个月里，已经见过太多的人情冷暖。“不差这一次。”

苏柔在心里想着，泪水却忍不住灌满眼眶。

可就在这时，两张百元钞票递到她的面前，苏柔顿时楞在原地。

“学校食堂越来越黑心了，一百块钱可能不够吃饭的。“许青晃了晃手中的钞票。“不用不用，一百就够了。“

苏柔回过神，万分感激地起头。

她所在的小县城物价非常低，一杯豆浆只要一块钱，一份菜也就五块钱。而且为了避免学生跳楼，现在都提倡给学生减轻压力。

以前一周要在学校待六天基至七天，现在只需要待五天，周六周日都休息

因此，一百块钱足够苏柔买一周的饭。“都拿着吧，你们女生用钱的地方多。”

许青轻声道，见苏柔还想推脱，便顺手把两百块钱塞到她的怀里。结果手掌意外地按在苏柔的心口，正好抓着一只丰盈的白兔。

苏柔顿时娇呼出声，急忙后退两步。那两百块钱，轻飘飘地落在地上。

“抱歉抱歉，我不是故意的。“许青的手悬在空中，有些尴尬地道。他刚才就是随手一伸，谁知道居然抓得那么准。

“没事。“苏柔红着脸摇了摇头，弯腰捡起两百块钱。经过刚才的意外，她现在也没心思纠结钱的事，

玉手轻轻按着心口，只觉得心脏都快要跳出胸膛。

从小到大，这是苏柔第一次与异性有这么亲密的接触。虽然只有一瞬间，可还是让她难以忘怀。

“那我们先走吧？现在时间还早，我请你吃顿饭，就当是给刚才的事情赔礼了。”
许青柔声道，不自觉地握紧右手。

现在这只手掌同时带着姐姐和苏柔心口的奶香，已经达到人生巅峰。“好。“苏柔轻轻点了点头。

她现在实在没心思想其他东西，侧身坐在自行车后座上，便闭口不言。“坐稳点，走了。”

许青提醒一句，轻轻地踩看踏板，

在明媚的阳光中，自行车晃晃悠悠地压过斑驳的树影。

迎面而来的微风吹散苏柔心中的慌乱，令她的嘴角忍不住上扬。

苏柔以前看偶像剧时，就幻想着有人骑着脚踏车带她去上学，一定很浪漫。可没想到在家庭突遭变故时，曾经的幻想以这种方式实现，让她感慨万千。“难道，许青就是我的希望吗？

苏柔凝视着许青的侧脸，脑海里满是各种狗血的偶像剧桥段，

想着想着，苏柔的俏脸就不自觉地泛起一抹红晕，准备开口和许青聊聊天。

然而就在这时，自行车从小区门口的减速带上驶过。忽如其来的颠，令苏柔的身体不受控制地前倾

那两只硕大的玉兔，重重地压在许青的后背上，带来一阵温香软玉。

“没事吧。“感觉到苏柔的心口紧贴着自己后背，许青的嘴角不自觉地上扬，

“没事。“苏柔摇了摇头，急忙坐直身子，素白的玉手挡在胸前。“前面的路况有些差，你这样很容易掉下来的，要不抱着我的腰？着看到苏柔的动作，许青善意地提醒。

他这个十八线小县城的经济实在太差，有些路都是坑坑洼洼的。而且苏柔还是侧坐，很容易出意外的。

“好…….好吧。“苏柔抬起头瞄了一眼，看到前面的公路确实是烂的不行。她略一犹豫，便伸出一只手楼着许青的腰，另一只手依旧护着胸口。“那你坐稳了，遇到意外就抱紧我。”

许青再次提醒一句，慢悠悠地瞪起自行车，尽量找好一点的路面走，可即使如此，自行车还是晃晃悠悠，颠簸得越来越剧烈。

苏柔的娇驱不受控制地摇晃起来，心口的两只玉兔活蹦乱跳“这路怎么这么烂啊？“

在心里埋怨一句后，苏柔只觉得担惊受怕，好几次差点从车上掉下来。无奈之下，她咬看银牙，伸出双手接住许青的腰。

感觉到两团浑圆再次压在自己的背上，许青的嘴角不由自主地上扬。他第一次觉得，路烂也是有好处的。

而苏柔则涨红着脸，可以清晰地感觉到自己的心口紧紧贴着许青后背。伴随着强烈的颠簸，那两团浑圆甚至缓缓滚动起来。

“偶像剧都是骗人的，一点也不浪漫！” 苏柔用力地着许青，有些欲哭无泪。

因为她终于明白，偶像剧里的主角之所以骑自行车，完全不是为了浪漫。而是为了让女主角给他做胸脯按摩。

第8章校花的感激

苏柔心口的玉免是柔软且充满弹性的。

用这样一对宝藏为许青后背进行按摩，所带来的体验足以令人灵魂升天。

许青享受着这种愉悦，嘴上还不忘安慰着苏柔：“别怕，这段烂路马上就过去了。”“嗯。“苏柔羞不可遏地开口。

那修长的手臂紧紧地环着许青的腰部，双手扣在一起，只觉得掌心中满是滚烫。而许青则微咪着眼，细细感受着后背上的那对浑圆。

可让许青谣异的是，他居然没有感受到苏柔心口的小小楼桃难道是因为苏柔穿的罩罩太厚？

不对啊，她心口的那对白免现在已经紧紧地贴在我背上。

按理说，应该可以感受到那对樱桃啊。许青在心里思索着，却想不到答案。

正准备集中精神再次感受一下，却看到这一段烂路已经走到尽头。前面的公路平整且干净，令许青的眼中流露出一抹遗憾

苏柔则长舒一口气，忙不迭地松开许青的腰，双手紧紧地抓着后座。

察觉到苏柔心口的玉兔远离自己后背，许青在心里叹了口气。接着又想起之前触发的一系列任务。

第三个任务，要求他亲吻苏柔的隐私部位心口，应该算是隐私部位吧？

如果我亲吻那里，是不是就能发现苏柔心口的秘密？

可我该怎么让苏柔乖乖脱下衣服呢？许青皱起眉头，思绪如同野草般蔓延。

而苏柔见许青没有说话，顿时松了一口气，低头却看到自己的衣领已经变得凌乱。她的俏脸顿时变得红，急忙抬起手整理着自己的衣服

可当她的手掌按住心口时，才发觉自已的心跳无比快速，仿佛要跳出胸膛。那丰盈的白免上，甚至还残留一丝独属于许青的味道。

这令苏柔不由自主地咬住樱唇，回想起刚才和许青的亲密。

虽然隔着衣服，可那种紧紧相贴的感觉，就像是触电一样，难以从心中抹去。苏柔的俏脸越发红，抬起头楞楞地望着许青宽阔的后背，一时间有些痴了。

直到许青的自行车停在一家小饭店前，苏柔才回过神，急忙从后座下来。“帅哥，吃点什么？”

饭店的老板娘看到许青，热情地招呼着。

“你有没有什么想吃的？“许青领着苏柔走进饭店，坐在一个偏避的角落“我吃一碗烩面就行。“苏柔生生地道。

“那怎么行？你现在正是青春期，得多吃肉，才能发育得好。“许青严肃地道。

可话音落下，他的视线便忍不住落在苏柔心口的肥美白免上。从苏柔略显樵梓的脸色，许青可以看出她应该很久没吃过肉了。但那对玉免依旧是如此巨大，让许青不得不感慨：真是天赋异票。

察觉到许青的目光，苏柔急忙低下头，红着脸道：“那你吃什么，我就吃什么。”

“行，那我来点菜。“许青点了点头，看向旁边的老板娘。“您说。“老板娘拿起小本本。

“一份葱油鸡、豆瓣鱼、干烧牛肉....再来两碗白丸子汤。“许青不假思索地道。他在这家店吃过几次，非常清楚什么菜最好吃。

“好嘲！“听到许青点的都是硬菜，老板娘的语气顿时变得欢快起来。

“许青，会不会点太多了？我们两个吃不完吧？“苏柔眉头微皱，柔声劝解。在她看来，自己跟许青一共就两个人，点一份葱油鸡应该就够了。

“没事，吃不完可以打包，今天就是来给你补充营养的，对了，你能吃辣吗？”
许青摆了摆手，接着又关切地问。

“不能，我胃不好，吃不了辣的。“苏柔轻声回应。

“那干烧牛肉就不要放辣椒了。“许青扭头看着老板娘。

“好！那你们小情侣先坐一会，菜马上就好。老板娘笑盈盈地道。“我我们不是苏柔急忙解释。

可话未说完，老板娘便快步走向后厨。

苏柔只好地闭上嘴，抬头看了一眼许青，又慌张地低下头，脸颊泛起红晕。那葱白的手指无意识地绞着衣角，彰显出心中的不安。

着到苏柔这副羞不可的样子，许青轻笑着站起身，给她倒了一杯热水。“啊.谢谢！“苏柔忙不选接过水杯。

“不用这么拘谨嘛，我们都认识三年了吧？“许青打量着苏柔，有些感慨地道。从高一开始，许青就在苏柔在一个班。

高二的时候，苏柔在许青隔壁班，也是抬头不见低头见。如今高三，两人又分在同一个班。

“确实三年了。“苏柔小口地抿着热水，目光不自觉地变得柔和。

“可这三年加在一起，我们两个说过的话，都没有今天多吧。“许青笑着打趣。

由于苏柔的女神属性，班里男生都不敢跟她搭话，就连许青跟她也没有太多交流。两人就像两条平行线，一直互相观望，直到今天才相交在一起。

“抱，我的性格确实是有些孤，你是我唯一熟悉的同学，所以才会找你借钱

你..你放心，我一定会还钱的。“听到许青的话，苏柔急切地解释。“我知道，你干嘛这么紧张？“许青笑着调侃。

“因为我不想让你觉得，只有在借钱的时候，我才会想起你。

其实..其实我一直都有关注你，只不过不敢跟你打招呼。“苏柔去生生地道。“一直都关注我？那你关注我什么？“许青挑了挑眉，饶有兴致地町着苏柔

“关注你的语文成绩。苏柔不假思索地道。“啊？“许青顿时楞在原地。

“我...我一直都想问你，为什么语文每次都考的那么好？“苏柔鼓起勇气询问。许青是班里的语文课代表，语文成绩在年级都名列前茅。

“这个嘛.其实很简单，语文这门学科，主要就是考验学生的阅历。

而你的阅历太浅，语文成绩才会一般，所以你需要.“许青面不改色地扯看谎。“需要什么？"苏柔满眼期待地询问。

语文一直是苏柔的薄弱项，因此她很想补足这个短板。

“需要加深阅历，比如和我谈个恋爱，一定会让你有大彻大悟的感受，

像那种谈情说爱的诗词古文，你自已都没有恋爱过，怎么体会里面的含义？”
许青町着苏柔的俏脸，笑嘻嘻地道。

“和你谈..谈恋爱？“听到许青的话，苏柔的声调骤然拔高，俏脸顿时涨得排红。此时此刻，在她的心中只有一个想法：许青是不是在跟我告白？

“别激动，我就是开个玩笑。“见苏柔反应这么大，许青笑着解释。

“那……那就好。“苏柔顿时松了口气，低下头不敢再看许青。她现在真的害怕许青再说些惊人之语。

见苏柔被自己吓成这样，许青正准备安慰一下，却看到老板娘端着托盘走了过来。“两位，你们的白丸子汤和干烧牛肉，另外的菜马上就好。“老板娘笑着招呼。

看到热气腾腾的白丸子汤摆在面前，苏柔不由自主地抬起头，眼中带看些许渴望就像许青猜测的那些，她已经整整两个月没有吃过一顿肉了。

此刻闻到肉香，苏柔有些难以忍耐。“先吃饭吧。“许青看着苏柔，轻声道。

话音刚落，苏柔便迫不及待地捧着汤碗，小心翼翼地抿了一口。

当温暖醇香的肉汤流入她的檀口，苏柔心中一酸，忽然有种想哭的冲动。“小心点，别烫到。“许青关切地道，眼中带着一抹岭惜与疑惑。

他实在是不明自，苏柔家里到底遇到什么变故，才会让她落晚至此。

“我明白。“听到许青的关心，苏柔低下头，小口小口地吃着白丸子和牛肉，

贫已久的味蕾在此刻终于得到满足，可苏柔却感觉不到开心，反倒满是委屈。她抬起头想要找许青倾述，却发现他的面孔忽然变得有些模糊。

苏柔以为是热气的作用，直到许青递来纸巾，她才发觉自己的眼眶已经湿润。“谢谢。“苏柔擦拭着泪水，脑海里不由自主地想起这些日子所受到的苦难。

这苦难的源头不是她，可她却亲眼见证了那些漫骂、怒吼与绝望。直到此刻，苏柔才看见一丝光明。

她紧紧地捧着汤碗，忽然有些后悔，后悔没有答应许青的恋爱玩笑。因为她忽然发现，自己真的很需要爱。

第9章亲吻校花（上）

看到苏柔的情绪有些不对，许青有心想要询问她家里的变故，却又担心刺激到她。思索过后，许青还是没有多问，只是轻声安慰着苏柔。

听到许青的安慰，品尝着眼前香气扑鼻的饭菜，苏柔对他的感激越发强烈。俗话说得好，患难方能见真情。

如今苏柔窘迫到这一步，才看出谁是真心对她，看着许青的眼神越发柔和。察觉到苏柔的神情变化，许青的嘴角不自觉地上扬。

他可以看出，苏柔对他的好感度应该在蹭蹭蹭地往上涨

偶尔抬头看向他时，那眼神中已经不自觉地涌现几分柔情蜜意。一顿晚饭就在这样温馨的时光中渡过。

眼看着饭菜吃的差不多了，许青正准备起身结账，门外忽然传来卖橘子的声音。许青动作一顿，扭头看向店外。

“怎么了？“苏柔咽下口中的鱼肉，疑惑地看着许青。

“我去买几个橘子，你就在此地，不要走动。“许青站起身，轻笑着道。听到这熟悉的话，苏柔顿时楞在原地。

等回过神时，许青已经离开饭店，留给她一个高大的背影。

苏柔望着这一幕，不自觉地想起朱自清的那篇经典散文一一背影“闺女，你男朋友对你可真好。”

见苏柔痴痴地望着许青，旁边的老板娘笑呵呵地道。

“啊？您误会了。我....我和他只是同学，不是情侣。“苏柔急忙解释

“不是情侣？闺女，你就别装了。你刚才看那小伙子的眼神，黏的跟蜜一样呦。

就像是书上那什么.望...对.望夫石！闺女，眼神可是骗不了人的。”
老板娘越说越起劲，不停地给着助攻。

苏柔听到她的话，俏脸泛起一抹媽红，下意识地按着眼角，心思为之浮动。十八岁的少女是春心萌动的，同时也是不明白爱情真谛的。

她听到老板娘这么说，便在心里嘀咕：难道....我真的爱上许青了？

而在另一边，许青已经买好一袋橘子，紧接着又去旁边的便利店买了些零食。等回到店内时，苏柔正安静地端坐在角落，恬静的气质让人心动不已。

“给你买了点零食，装进你书包里吧。” 许青把购物袋放在苏柔面前，轻声道。

“许青，这...这太多了，你已经借了我两百块钱，我真的不能再收了。”
苏柔看着购物袋，发现里面都是面包和火腿肠之类能填饱肚子的零食。“哎呀，闺女，你男朋友都买回来了。你要是不收，那不就寒了他的心吗？

快收下吧，到时候你们可以一起躺被窝里吃。“旁边的老板娘又在给着助攻听到她的话，苏柔的脑海里顿时浮现自己和许青一起躺在被窝里的画面。

她的俏脸顿时变得滚烫，就像天边绚烂的火烧云。“我帮你装到书包里，抽空我们一起吃。”

见苏柔面如桃花，许青轻笑着道，在心里暗暗给老板娘竖了个大拇指。

“那...那好吧。苏柔轻轻点头，看着自己的书包被装的鼓鼓囊囊。而她的心，似乎也装满了许青的爱。

“这就是谈恋爱的感觉吗？“苏柔捂着高耸的胸口，唇角露出甜蜜的笑容。

许青则拿起手机结账，接着和苏柔一起走出饭店。

“现在时间还早，要不要去书店里逛一圈？“许青看着街对面的书店，轻声道。

“书店？好啊！“苏柔雀跃地点了点头。她最喜欢的就是各种各样的书籍。

虽然现在没钱，买不了书，但仅仅看看那些斩新的书籍，她就会很开心。“那走吧。“许青笑了笑，顺便看了一眼时间，已经将近下午五点。

按照系统的要求，许青需要和苏柔相处一个小时，才能完成第一个任务如今已经只剩下短短的两分钟。

因此当许青和苏柔穿过马路，来到书店里，这个任务便顺利完成。【你获得一个强化点！】

听到耳边的清脆声音，许青嘴角上扬，扭头看着苏柔：“我去那边逛一下。”“好。“苏柔捧着一本包装精美的书籍，有些心不在爲地点头。

许青扫了一眼书名，转身走到角落，第一次打开自已的属性列表。

【宿主】：许青【体质】：65【精神】：72【魅力】：79

【可用强化点】：1

备注：当各项属性提高到80、90以及100时，将分别获得一个特殊称号！当某项属性突破100时，你将超越人类极限，进行某种不可控的进化。

“进化？难不成还能让我变成超人？”
看着眼前的信息，许青在心里嘀咕着。但转念一想，这似乎不是没有可能。

不过100点距离许青还是太过遥远，很快就被他抛到脑后他现在要做的，就是先把唯一的强化点用好。

“既然80点能获得称号，那就加魅力吧。“许青略一思索，便做出决定。【你的魅力达到80，获得特殊称号一一夜袭者】

夜袭者：当周围的环境昏暗时，异性将会对你卸下防备，并提高对你的好感度。“原来是这种特殊称号吗？”

看着【夜袭者】的信息，许青的眼睛变得明亮，

他本以为称号只是个摆设，可没想到还有特殊作用。

“这样的话，也许可以试着完成后面的任务。“许青在心里盘算着，环顾四周。他必须找到一个环境昏暗的地方，才能触发【夜袭者】。

可还没等许青找到目标，苏柔就走了过来，欲言又止，似乎有些不好意思，“怎么了？“许青异地看着苏柔。

“龙族？我知道在哪？但不建议你看。许青说完，便领着苏柔走向书店深处。

“可能是因为这种书不能摆在明面上。” 许青耸了耸肩，靠在旁边的墙壁上。

“许青，你怎么不说话了？“苏柔捧着书转过身，疑惑地看看许青。

要是砸在脑袋上，那可不是开玩笑的。“许青，这..这书怎么忽然落下来？

看到许青手中的大部头，苏柔拍了拍饱满的胸口，一副心有余悸的模样。

因为她冷静下来后，才发现许青刚才冲过来时，已经牢牢地把她护住。以至于现在许青和苏柔的距离非常近。

苏柔甚至可以看到许青眼中的自己，感受到许青身上的炽热气息。这令她的俏脸不自觉地泛起一抹媽红。

“别去外面了。“见苏柔想要离开，许青轻轻握住她的雪白手腕，只觉得温软滑腻。“许青，你.….你想干嘛？”

察觉到许青的眼神有些不对，苏柔的声音变得有些题抖。可许青却没有回话，只是缓缓低下头。

看着许青的面容越来越近，苏柔的心跳瞬间加速，呼吸急促，面如桃花

她可以感觉到，许青身上的火热气息正逐渐将她包围。按照常理来说，苏柔肯定要推开许青。

可在【夜袭者】的作用下，苏柔忽然觉得许青有种莫名的亲和力，让她卸下防备。今天遇到许青后的一幕幕画面在苏柔眼前闪现，令她轻咬樱唇，缓缓闭上了眼。“【夜袭者】的效果这么猛？”

看到苏柔闭上眼，许青心中满是异。

他本来只是想尝试一下，可没想到过程这么顺利。

既然苏柔都已经默认，他也没有什么好犹豫的，低头直接吻住苏柔的樱唇。

第10章亲吻校花（下）

苏柔的双唇就像她的名字一样，拥有一种极致的柔软。

当许青吻上去时，仿佛触碰到一团棉花，感觉到淡淡的温热。紧接着便可以体会到这樱唇的芳香。

这是许青第二次亲吻，相比上次，他显得有耐心许多，轻柔地含着一片柔软唇瓣。而后伸出舌尖，在樱唇上缓缓舔砥着。

但即使许青已经足够温和，苏柔依旧心跳喘喘，双手起又落下，完全无处安放那细密纤长的睫毛，不停地颤抖着，仿佛在跳着慌乱的舞蹈。

原本雪白的面容，也逐渐被排红浸染，就连晶莹的耳垂，都泛起通透的红晕。注意到苏柔的反应，许青动作一顿，伸出手掌轻轻按着她的香肩。

可苏柔却以为许青要更近一步，心中一惊，急忙将许青推开。“怎么了？“见苏柔的反应突然变得激烈，许青谊异地望着她。

“我...我还没准备好。许青，你能不能别.苏柔着着许青的手，结结巴巴。“你误会了，我只是想扶住你而已。“许青笑着摆了摆手，轻声道。

“啊？是...是这样吗？“听到许青的话，苏柔顿时楞住。“不然你以为我想干嘛？

许青挑了挑眉，町着苏柔的俏脸，着到她已经面如桃花就算是最娇艳的玫瑰，也比不上她的万分之一。

“我以为你.苏柔张了张嘴，怎么也说不下去，俏脸越发滚烫。她刚才还以为许青的魔爪要对她的心口进行袭击。

“既然是误会，那我们继续？“许青捧着苏柔的脸颊，眼中满是期待。按照任务的要求，他需要和苏柔亲吻一分钟，刚才可远远没达到。“继续？可是苏柔咬着樱唇，不知道该不该答应。

见苏柔犹豫不决，许青明白这时候就应该拿出男人该有的气魄。俗话说得好，半推半就，其实就是愿意。

既然苏柔没有立刻拒绝，那就说明她有同意的倾向。于是许青直接低下头，凑到她的唇前。

苏柔看到这一幕，心中一突，只好重新闭上眼，再次被许青吻住。

有了上一次的经验，这次苏柔显得镇定许多，双手甚至主动楼着许青的脖子。

见苏柔这么配合，许青自然不会客气，顺手就楼着她的柔润香肩。两只魔爪在她的后背来回游走，很快就触碰到苏柔的肩带。

许青心中顿时玩心大起，隔着衣服，轻轻拉起一侧肩带，接着松开手指。啪！

清脆的声音响起，肩背重重地弹在苏柔的玉背上。

苏柔本来正沉浸在接吻中，忽然受到这种惊吓，娇躯一颤，下意识地轻启檀口。许青看到这一幕，便顺势把舌尖没入苏柔的檀口中，试图寻找躲藏的丁香小舌。

苏柔没想到许青居然声东击西，心中越发慌乱，想要闭上檀口。可这样一来，她就会咬到许青的舌尖，

苏柔偶尔会看言情小说，知道这是里面的常见桥段，一时间陷入犹豫。而许青已经趁机触碰到那条丁香小舌。

他的舌尖只是轻轻一吻，苏柔便鸣咽出声，只觉得浑身的力气都在此刻烟消云散。

许青尝到甜头，心绪顿时变得激动，舌尖试探着向前，缓缓卷住丁香小舌。这令苏柔的美眸不自觉地静大，娇躯却愈发酥软，无力地靠在许青的怀里。

初次接吻的苏柔面对许青舌尖的挑逗，完全失去反抗能力，眼眸逐渐变得迷离。在这昏暗的角落，两人紧紧相拥，舌尖纠缠在一起，仿佛要吻到天荒地老。

直到苏柔的呼吸都变得不畅时，许青才抬起头，看到眼前的双唇变得十分水润。在红润的唇角，还挂着一道银色水线。

“感觉还好吧？“许青接着苏柔的香肩，眼中满是激动。

活了十八岁，这是他第一次与人苦吻，这感觉真是让他回味无穷。

“还.还好。“听到许青的话，苏柔芳心一颤，急忙向后退去，想离开他的怀抱。可许青却在这时抓住苏柔的雪白手腕。

“干...干嘛？“苏柔猛然抬头，眼里满是慌张。

“我有一个小小的请求，能不能再亲一下你的.…

“啊？还...还要亲？“苏柔打断许青的话，贝齿紧紧地咬着樱唇。

“你别激动，不是亲嘴，是亲这里。“许青低下头，指了指苏柔心中的白兔经过刚才的亲吻，许青已经完成第二个任务，再次获得两人强化点，

只要再亲一下苏柔的隐私部位，就能完成第三个任务，获得一张特殊强化卡。

可苏柔听到许青的话后，却无比慌乱地捂着心口：“不行！绝对不可以！"“就亲一下，行不行？就一下。”

许青竖起一根手指，同时把新获得的两个强化点全加魅力。如此一来，他的魅力就达到了82点。

再加上【夜袭者】的增幅，此刻的许青绝对算得上是魅力出众。“你确定就一下？“苏柔轻启檀口，眼神无比飘忽。

但也许是因为刚刚加的两点魅力起了效果，苏柔的语气已经没有那么坚定。“我确定就一下！就十秒！“许青轻轻接着苏柔的香肩，尽量让语气显得温柔。

“可.可是...我的这里很怪，你也许不会喜欢。”
苏柔措看心口的玉兔，神情有些不安。

“很怪？这能有什么怪的？“许青谣异地町着苏柔的心口：“你放心，我肯定喜欢！”

“那.那好吧。“苏柔羞涩地点头，接着又弱弱地道：“能不能..别在这里。”“行，那我们换个没人的地方！”

见苏柔居然真的同意，许青满眼欣喜。“那我.我先把书放好。”

许青按着苏柔的香肩，豪气冲天地道。“真的吗？"苏柔的眼晴顿时变得明亮。

“那当然，一本书而已。我自己也买一本，留作纪念。”
许青拿起旁边的斗破苍穹，轻笑着道。

他能够亲到苏柔，这本书可谓是居功至伟，完全可以成为他们的定情信物。苏柔也明白许青的想法，俏脸泛红，眼底涌现一抹甜蜜，紧紧抓着手中的书。两人一前一后，快步向外走去。

来买书的学生们看到许青紧紧地拉着苏柔，顿时膛目结舌。

他们不敢相信，从未谈过恋爱的校花居然苏柔会跟许青这么亲密。刹那间，书店里满是心碎成渣的声音。

“许青，我们会不会太高调了？”

走出书店后，苏柔重新坐在自行车上，只觉得心跳加速。“没事，反正他们也不认识我。

许青撤了撇嘴，起自行车，欢快地往学校行去。

为了方便学生停车，在学校外面建着一片简陋的车棚。许青把自行车停在这里，而后拉着苏柔躲到车棚的后面。

这里隐蔽又安全，根本没有其他人。“苏柔，我们现在开始？“

许青搓了搓手，满眼期待地町着苏柔心口的浑圆玉兔。

虽然他已经抓过姐姐的玉兔，但那毕竟隔着一层睡衣，无法看到春光。而现在，他不仅可以看到春光，还能亲吻苏柔的心口。

仅仅想到那画面，他就有些心潮泌涌。“就就亲一下啊！”

见许青这么激动，苏柔抓着衣角，已经羞不可遇。

“放心，我说到做到，就一下！“许青拍了拍胸膛，信誓旦旦。“那..那好吧。“苏柔深吸一口气，谨慎又煌恐地环顾四周。

看到周围确实没有其他人后，她才咬着银牙，把衣角缓缓往上拉。

第11章校花的秘密（上）

看到苏柔抓着衣角缓缓往上拉，许青的眼晴顿时瞪大，一不地町着。

在他的注视中，雪白如玉的小腹显露而出，圆润的肚脐看上去格外可爱诱人。许青的呼吸略微变得急促，上前一步，轻轻楼着苏柔的柳腰。

没有了衣服的阻隔，许青可以直接体会到滑如凝脂的触感，令他爱不释手。“许青，你.….你干嘛？”

见许青忽然楼住自己，苏柔心中一惊，有些慌乱地抬起头。“别激动，我扶着你，你继续。”

许青挑了挑眉，手掌在苏柔的柳腰上缓缓游走，只觉得一阵温香软玉。苏柔的柳腰太过纤细，仿佛盈盈一握。

指尖在上面游走时，可以感觉到令人沉醉的温热和光洁，叫许青流连忘返“啊？好……好吧。”

感觉到许青的魔爪在自己柳腰上肆虐，苏柔的俏脸顿时变得红。但她性格太软，也不敢多说什么，只好紧紧抓着衣角，再次向上拉。

许青的视线跟随着苏柔的手指，可以看到大片大片的雪白遂渐映入眼帘。

在关边晚霞的映照下，这雪白肌肤被染上一抹淡淡的昏黄，看上去更加温润动人

许青的呼吸逐渐急促，看到苏柔的手指已经来到心口。只要再往上拉一下，许青就可以看到两只饱满的白兔。可苏柔却在这时，停下动作。

“怎么了？“许青疑惑地看着苏柔。

“我...我有点紧张。“苏柔咬着樱唇，只觉得心跳加速，面容滚烫。“别紧张，我又不会吃了你，只是亲一下而已。“许青柔声安慰。

“那.….那好吧。“苏柔轻启朱唇，深吸一口气，心中一横，抓着衣角猛然向上。

在夕阳的余晖中，被白色胸衣包裹的两只巨免展露在许青眼前。由于苏柔的力道稍微有些大，此刻这两只巨兔还在轻微摇晃着。

即使隔着一层胸衣，许青都可以体会到它们的柔软与丰盈。这.这真是.关堂啊。”

许青抖着举起双手比划了一下，结果发现眼前的白兔比自己的手掌还大“别看了！你快快亲

苏柔结结巴巴，雪白的俏脸已经完全被红浸染，几欲滴血。“行行行，我这就来。”

听到苏柔的话，许青顿时回过神，手掌缓缓向前。

在苏柔紧张的目光中，她饱满的心口被许青按住，顿时轻哼一声。从小到大，这是苏柔第一次与异性这么亲密，此刻大脑几乎岩机。

而许青则缓缓握紧手掌，终于体会到这两只白兔的绵软丰，呼吸瞬间停滞。因为许青震惊地发现，苏柔的规模几乎和许珂一样，而苏柔现在只有十八岁。

要是再让苏柔发育几年，那还了得？“苏柔，你到底是吃什么长大的？

许青忍不住开口询问，同时加大力度，指尖陷入眼前的绵软之中。

而后便感觉到滑腻的软肉从他的指缝溢出，带来直击灵魂的美妙体验。

“我...我不知道！“苏柔轻启朱唇，声音无比颤抖：“十...十秒已经到了！”

“我说的是亲吻十秒，这都没开始亲，怎么能开始计时呢？“许青面不改色地道。“你.你赖皮！“苏柔又羞又气地道。

可话音刚落，许青手上的力道便进一步加大。

苏柔心口的浑圆被抓得变形，带给她轻微的疼痛，令她情不自禁地闷哼出声。而许青则体会到一种极致的温香软玉，感觉自己浑身的血液都在此刻沸腾。他不再犹豫，猛然推开月白色的胸衣。

两只玉兔得到解脱，瞬间弹跳而出，在空中轻轻颤动，隆起一个惊人的高度。许青看着这雪白的玉兔，视线下意识地锁定两颗樱桃，紧接着便楞在原地“是..是不是很丑？我也不知道为什么会这样。”

见许青楞楞地町着自己心口，苏柔的眼中闪过一抹自卑，不由自主地捂着樱桃，“怎么会丑呢？一点也不丑！这简直太完美了！苏柔，你真是我的宝藏！”

许青激动地抓着苏柔的手，欣喜若狂。“啊？你...你在说什么？这不丑吗？

听到许青的话，苏柔顿时楞在原地，低头看着自己的心口。只见那饱满之上，两颗樱桃居然是陷进去的

“当然不丑！你不懂，这是一种特色，很多人就喜欢这种陷进去的。”
许青说完，忍不住捧着这对丰白兔。

没有胸衣的阻隔，他可以更加真切地体会到它们的温软。

“你是说真的吗？你该不会在故意安慰我吧？“苏柔猛然抬起头，眼眸有些颤抖。身为一个敏感内向的女孩，自从发现自己的樱桃与其他人不同，苏柔就变得自卑。因为这陷进去的樱桃，她每次去女澡堂时，都要偷偷把樱桃拉出来，才敢进去。苏柔不想让其他人发现自己的怪异，也从未跟母亲说过这种事。

无数个夜深人静的时候，她总是自怨自艾，感觉自己似乎是世间唯一的怪胎。正因此，苏柔才不想让许青看到樱桃。

可现在，许青着到后，不仅没有嫌弃，反而这么高兴，让苏柔有些不敢相信。“你看我的眼神，像是故意安慰你吗？”

许青町着眼前陷进去的嫣红樱桃，眼中满是明亮炽热的光芒。“不….不像。“苏柔摇了摇头。

许青现在的眼神就像是大灰狼看见白兔一样，满眼的迫不及待。

“这不就得了？所以，很多时候不要内耗，你一直担忧的，也许根本不是坏事。“
许青说完，手掌捧着玉兔，轻轻用力。

那陷进去的樱桃顿时被挤出一分，有种小荷才露尖尖角的感觉。

“我..我明自了，谢谢你，许青！” 苏柔咬看楼唇，美眸中满是感激。

在过往的岁月里，苏柔总是过度地担忧这陷进去的樱桃，以至于成了她的心结，如今听到许青的话，她顿时有一种豁然开朗的感觉，心结就此被打开。

“那你想什么感激我？“许青不怀好意地道，同时在心里感慨苏柔真是单纯。占她这么大的便宜，她居然还说谢谢。

“我...我让你多亲十秒。“苏柔鼓足勇气道，说完便低下了头。心结解开后的轻松在此刻流逝，羞涩重新占领苏柔的心房。

“这可是你说的，我现在就亲。“许青轻笑着低下头，町着那陷进去的嫣红樱桃“不对，不是亲，是帮你把它吸出来。”

第12章校花的秘密（下）

“你...你帮我把樱桃吸出来？“听到许青的话，苏柔芳心一颤，羞涩难当。

虽然她知道许青说的是事实，可这话听起来也太直白了吧！苏柔这种内向的女孩，完全遭不住。

“对啊，总不能让它一直陷进去吧？你以前是怎么弄出来的？许青说着，抬起手指轻轻戳着那樱桃。

柔软娇嫩的触感，令他的嘴角不自觉上扬。

而苏柔则喽宁一声，呼吸急促，弱弱地道：“我….我以前都是把它拉出来的。”“拉出来？“许青挑了挑眉，凑到那凹陷的樱桃前仔细打量。

随后便发现，这樱桃凹陷的并不是很严重，应该很轻松就可以拉出来。“许....许青，你别离这么近啊！“苏柔低着头，音调哀怨婉转，格外诱人。由于许青离得太近，鼻尖几乎戳到樱桃上，因此苏柔此刻已经是面红耳赤。

那擦着衣角的玉手轻轻颤抖，柔美的面容比百花还要娇艳，难以抑制心中的悸动。

见苏柔越来越羞涩，许青明白再拖下去也不是个事，天都快黑了。于是他抬起手，小心翼翼地托着一团柔软浑圆，低头吻了上去。

苏柔没料到许青的动作这么突然，顿时惊呼一声，大脑中一片空白，

许青则闻到浓郁的奶香扑面而来，不由自主伸出舌尖，在眼前的绵软上轻轻游走触电般的感觉传来，苏柔瞬间回过神，死死地町着许青。

她可以感觉到，许青火热的呼吸正不断地扑在她的心口，令苏柔的娇躯变得滚烫。

从未有过的异样在苏柔心里蔓延开来，她平静的心湖，惊起一圈圈的涟漪。“苏大校花，现在感觉怎么样？”

察觉到苏柔的变化，许青轻笑着楼住她的玉背，含糊不清地道。

随后把脸颊完全埋在这两只玉兔免中间，深深地吸了一口气，贪恋地拱来拱去

许青不是个喜欢用化妆品的人，但此时此刻，他只想说：洗面奶真是伟大的发明！感觉.感觉说不出来嗯亨

苏柔轻启朱唇，吐气如兰，柔润的美眸中，悄然涌现一抹难以察觉的春情。

“说不出来？那就是有感觉了对吧。” 许青嘟曦着，满怀激动地吻着那樱桃。

【你亲吻苏柔的心口十秒，完成任务，获得一张体质强化卡】

冰冷的提示声响起，可许青却全然不管，像饥饿的婴儿一样吸起来。凹陷的樱桃就这样恢复正常，被他纳入口中。

舌尖只是轻轻地在上面一卷，苏柔的娇驱便猛然颤抖起来。

一种说不清道不明的强烈感觉，冲入苏柔的脑海，令她的修长美腿瞬间并拢。点点滴滴的温润，浸透苏柔的腿间。

“许青，你好了没有，已经二十秒了！苏柔咬着银牙，声音里染上一抹哭腔。“没有，马上就好，别急。”

许青轻吻着这颗樱桃，声音含糊不清。

他知道二十秒早就已经到了，但心中的火焰翻涌沸腾，让他不愿意就此起身。于是我们可以看到一副唯美的画面。

在昏黄的夕阳余晖中，美丽的少女掀开衣服，让少年趴在自己的心口品尝美味。

晚风吹过少女耳边的乌黑长发，将她颤抖的轻吟卷走，飘散在绚丽的晚霞中。紧紧着，刺耳的铃声响起，将这一切打得支离破碎。

“许青，晚自习要开始了！你快起来。” 苏柔猛然抬起头，推着许青的肩膀

“没关系，晚自习上不上都行。“许青嘟曦着，依旧不愿起身。

苏柔有些急了，双手用力推着许青。她的衣服随之滑落，盖住许青的脑袋。

许青的视野变得昏暗，可眼前的雪白却是无比耀眼。

他深深地埋首在苏柔心口，爱不释手地把玩着玉兔，亲吻着红宝石般的樱桃。一分钟，两分钟，三分钟.

时间无情地流逝，带走苏柔身上所有的力气。

她的玉手轻轻地搭在许青肩膀，无力地承受着，口中的音调婉转悠扬。直到五分钟之后，许青才缓缓抬起头。

但这不是因为他亲够了，而且因为他感觉自己的嘴似乎有些肿了。

见许青终于抬头，苏柔顿时松了口气，娇躯却不受控制地扑在许青的怀里

刚才亲密的时间太长，她修长的双腿已经有些酥软，无力起身。“你感觉怎么样？没事吧？

许青楼着苏柔的柳腰，轻声询问。“被.被你气死了！”

听到许青的话，苏柔双眼泛红，看起来楚楚可怜，格外动人。

“一时冲动，别介意，别介意。“许青边说边抓着苏柔的衣角，想要掀开。

“你还要？我们已经迟到了！“苏柔按住许青的手掌，脸上第一次涌现些许恼怒。“不是，我帮你把胸衣穿好啊。”

许青摆了摆手，把苏柔的衣角往上拉。

而后就看到那玉兔已经变得红肿，上面还有几道淤青，以及肉眼可见的水痕。“都怪你，我都没脸见人了！”

苏柔低头看着心口，只觉得羞愤欲绝，急忙把衣服穿好，快步向后退去。

眼看着那雪白玉兔就这样离自己远去，许青咂了咂嘴，仿佛还能闻到淡淡的奶香。见许青满脸回味，苏柔踏了踩脚，羞恼地向学校跑去。

可没走几步，她又转身看着许青：“快走啦！真的迟到了！”“这就来！“许青抹了抹嘴，快步追上。

由于晚自习已经开始，因此学校里显得十分寂静。两人穿过操场，来到班级的后门旁边。

“没老师，别怕。“许青透过玻璃看了一眼，低声道。“那就好，我们快进去！“苏柔急忙道。

“我们分开进去，不然别人会说闲话的，对你影响不好。”
许青摆了摆手，站在原地没动。

他知道苏柔面皮薄，要是在这种时候和她一起回班，肯定会引起轰动。“没事的，现在没老师，我们快走！”

见许青想的这么周全，苏柔的唇角微微上扬，拉着他快步走到前门。

临窗的同学看到许青和苏柔一起过去，顿时呆若木鸡，不敢置信地揉着眼晴。

而当前门打开，许青和苏柔一起出现在全班同学的眼前时，瞬间引起一片哗然。高三的学习生活是枯燥且压抑的，学生们都迫切地需要找个乐子，来缓解心情，

在这种时候，许青与苏柔的出现，直接引爆他们的情绪。

寂静的教室，瞬间变得喧闹的菜市场。“我.我先回座位上。”

看到同学们疯狂地起哄，苏柔猛然低下头，快步走向自己的座位。

而许青则像得胜的将军一样昂首挺胸，轻咳了一声：“都别吵了，赶紧低头学习。““班长，我们也想学，你教教我们怎么找到对象的呗？”一个男同学大声曦着。

此言一出，教室里更加赠杂，口哨声此起彼伏，仿佛要把房顶掀翻。苏柔面色排红，只觉得坐立不安。

正准备抬头看看许青，一声震耳欲聋的砸桌子声忽然响起。

所有人瞬间闭嘴，不约而同地扭过头，看到一个漂亮的女同学正愤怒地町着许青。她叫潘怡然，是许青的同桌，同时也是班里唯一一对男女同桌。

所有人包括老师，都知道她喜欢许青，但没人敢批评她，因为她爹是校长。

而现在，属于她的领地被侵犯了。“呢...你今天怎么没趴桌上睡觉？”

在幸灾乐祸的眼神中，许青站在潘怡然旁边，有些心虚地道。话音落下，一行行文字在眼前浮现

【你意外碰到自己的高中同学潘怡然】

【她一直喜欢你，但自从你结婚后，她就远居国外，心灰意冷】

【与潘怡然重归于好，奖励：一个技能点】【与潘怡然幽会，奖励：两个技能点】

【把你的白色牛奶弄到潘怡然嘴里，奖励：一张超凡技能卡】

【技能点：可以强化技能，同等级下，超凡技能需要的点数是普通技能的两倍】

第13章想不想摸？

“我为什么没睡着？你还有脸问？“听到许青的话，潘怡然喔笑一声，恼怒地道：“你们闹出这么大动静，我怎么睡啊？”

“嘘！你小点声，别被老师听到，先让我进去。“许青嘟曦着按住潘怡然的香肩。可潘怡然却在这时靠着后桌，挡住许青的路，双手抱着饱满的双峰，扬了扬下巴“想进去啊？先说说你跟苏柔的关系。”

听到这话，旁边的同学们顿时竖起耳朵，充当着标准的吃瓜群众。“这种事怎么能说呢？“许青环顾四周，没好气地摆了摆手。

“不想说啊，那也行。“潘怡然抬头町着许青：“那你说，说你爱我！”“好好，我爱你。“许青无比熟练地道。

因为这种话，在高一和高二的时候，他已经对潘怡然说过无数遍了。而且每次都是潘怡然强制要求的。

“不行！你心不诚！你要说，和苏柔相比，你更爱我！“潘怡然强地道。“好，和苏柔相比，我更爱你，我每关都想你想的睡不着，这总行了吧？”
许青摊了摊手，无可奈何地嘟曦着。

旁边的同学们听到这话，顿时面面相靓，不约而同地对许青竖起大拇指。在高中时代，大家往往都是放不开的。

像许青这样张嘴谈情、闭嘴说爱的，实在是不多见。“这还差不多，快进来吧。”

听到许青的深情告白”，潘怡然得意地勾起唇角，坐直了身子。

许青见状，急忙上前一步，视线下意识地落在潘怡然的头发上，而后便楞在原地。潘怡然一直都是黑长直，特别漂亮，可现在她的头发里，却多了几缕蓝发。

由于色泽不太明显，离近了才能看到。“楞着干嘛？你到底进不进来？”

见许青楞在原地，潘怡然给了他一时，没好气地道。

“当然进。“许青坐在自己位子上，顺手轻抚着潘怡然的头发：“你怎么有摄蓝毛？”“昨天染的啊，怎么样？漂亮吗？

潘怡然擦了擦耳边的头发，轻托下巴，眼波流转，浑身散发着狐媚撩人的气质

“还可以，不过我第一次见人染蓝毛，还真符合你的个性，够叛逆。”
许青竖起大拇指，仔细打量着潘怡然。

这女人拥有一张标准的瓜子脸，五官极其精致，而且她的眼神特别魅惑。

明明她只是个高中生，可她一警一笑间却特别勾人，完全没有十八少女的青涩，也许，这就是所谓的天生媚体。

“你能不能别总说我叛逆，难听死了。”

听到许青的话，潘怡然撒了撒嘴，接着又碰了碰许青：“你跟苏柔到底什么关系？

“没什么关系啊，就是请她吃了顿饭。” 许青随口道，眼神却变得有些恍。

虽然他跟苏柔已经分开，可那种美妙的感觉，仿佛还残留在他的心间。

“吃饭都给你吃出走马灯了？你跟苏柔到底干了什么？”
见许青楞楞出神，潘怡然皱起眉头。

“什么都没干，只不过饭菜太好吃了，今天吃的是大白兔。”

许青呢喃低语，嘴角不自觉地上扬。

“行！不说是吧？“潘怡然咬着银牙，心中一狠，直接抓住许青的牛牛。

许青原本正沉浸在美妙回忆中，忽然感觉到下身一痛，回忆瞬间破碎成渣渣他下意识地前倾身子弓成大虾状，惊恐地看着潘怡然：“你想干嘛？”

“跟我在一起的时候，不准想其他人！“ 潘怡然抓看许青的牛牛，恼怒地道

话音刚落，她柔嫩的小手还加大力度，紧紧地擦着许青的牛牛。

许青的眉头不由自主地跳动起来，感觉到痛并快乐着，浑身血液都向下流动

“呦？“察觉到许青的变化，潘怡然露出暖味的笑容：“你真变态，这也能有感觉。”“变态的是你，你个女色狼！大庭广众之下，你居然抓我的牛牛！”

许青压低声音，同时凑到潘怡然旁边，避免被其他人发现。“可你不也挺舒服的吗？”

潘怡然说着，手上力道减轻一些，接着轻轻一捏。许青顿时倒吸一口凉气，感觉到一阵愉悦冲上心头。“喷喷….小帐篷都支起来了。”

潘怡然扫了一眼，柔润的唇角上扬，缓缓收回自己的玉手。许青看到这一幕，急忙捂着大腿，避免再被潘怡然非礼。

虽然被她抓着的感觉还不错，但问题是这可是学校，周围有几十名学生呢。

要是被他们发现，简直是天大的丑闻。“别这么紧张嘛，你又不吃亏。”

看到许青牢牢护着要害，潘怡然轻笑着凑到他的身边。紧接着抬起玉手，葱白的指尖从自己的美腿上滑过。

许青的视线下意识地跟随她的手指，看到潘怡然的美腿又白又直又细。“你.你又想干嘛？”

许青咽了咽口水，怎么都挪不开眼晴。

虽然他一直都觉得潘怡然是个女色狼，总是喜欢对他动手动脚动牛牛。但不得不说，潘怡然的身材真的好

“没什么，我摸摸腿而已，这你也管？”

潘怡然勾起唇角，指尖在自己的玉腿上来回游走，一举一动都带着撩人的媚意。“摸腿？可你的腿怎么离我越来越近？“

许青低着头，看到潘怡然几乎靠在他的身上，美腿轻轻蹭着他的凳子。“有吗？我怎么没注意到。”

潘怡然把美腿轻轻搭在许青的膝盖上，接着凑到他的耳边，轻启朱唇，吐气如兰“你好像一直町看我的腿，想不想摸？”

听到这话，许青的眼晴绽放出一抹明亮光芒：“你确定要我摸？”“当然，只要你敢。“潘怡然町着许青的侧脸，笑得就像个小狐狸。

那修长的美腿在许青腿上轻轻磨蹭着，大腿几乎触碰到旁边的小帐篷。许青看着这一幕，不由自主地伸出手。

那白嫩的美腿就像是磁铁石一样，牢牢地吸引着他的目光。

在潘怡然的注视中，许青的指尖一寸寸地向前，落在她的玉腿上。滑如凝脂的触感，令许青长舒一口气，下意识地握紧。

第14章走，去小树林！

“你今天好像很不一样。”

看到许青居然真的敢摸自己的腿，潘怡然挑了挑眉，若有所思地道。

“哪里不一样？“许青随口嘟曦一句，视线牢牢锁定着潘怡然的白嫩美腿

同时轻轻地抚摸着，修长流畅的腿型、光滑细腻的触感，实在是令他爱不释手，

许青从小腿摸到大腿，只觉得每一寸肌肤都让他流连忘返，舍不得放手。用某位动漫人物的话来说，就是：这腿他可以玩一年。

“我们认识三年了吧？从高一到高三，我勾引过你不知道多少次了。

可只有今天，你敢这么放肆地摸我的腿，你能不能告诉我，为什么？“
潘怡然靠着许青的肩膀，满眼好奇。

她是真的很想知道，到底发生什么事，才会让许青做出这么大的改变。

“确实，我们都认识三年了，说起来还真是惆帐。“许青咂了咂嘴，有些蛋疼。从高一到高三，潘怡然都是他的同桌。

许青曾经以为，是因为他跟潘怡然有缘分，后来才知道，其实是因为她爹是校长分班这种小事，自然不在话下。

“和我这种大美女在一起三年，别人麦慕还来不及呢，有什么好调帐的快说！今天你为什么敢这么放肆？”

潘怡然撩了撩耳边的长发，几缕蓝发随之飞舞，看起来格外惊艳。

“其实原因很简单，因为以前我有点自卑，你长的这么漂亮，而我算不上特别帅。学习成绩也没有出类拨萃，家境还很普通，在你面前，多少会有些自渐形愧。”
许青叹了口气，双手却一刻不停在潘怡然的美腿上游走着。

“我觉得你挺帅的啊。“听到许青的话，潘怡然的眼神变得十分柔和。相识三年，这是许青第一次在她面前说出自己心中的顾忌。

潘怡然第一次体会到与人交心的感觉。“是吗？我觉得一般般师吧。”

许青笑了笑，轻轻抱着潘怡然的美腿，磨蹭着自己的牛牛。

由于这里是在教室，所以他的动作格外小心，还特意用书本挡住自己的身子。

不过也正是因为周围都是同学，许青才会有一种难以形容的...刺激“你现在真是一点都不自卑，到底为什么？你该不会中彩票了吧。”
潘怡然町着许青的侧脸，美眸中带着好奇以及一抹不易察觉的柔情。在过往三年里，潘怡然一直都以为许青没那么喜欢自己。

可刚才听了许青的真心话，她才发觉许青对自己也有不一般的感情。这让潘怡然有种柳暗花明又一村的感觉，柔润的唇角不自觉地上扬。

“跟中彩票差不多，如果非要说的话，我现在的情况可以用一句歌词来形容：假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵，那些美梦没给你，我一生有愧……
许青着小曲，呼吸却逐渐变得粗重。

在潘怡然雪白美腿的贴合下，他已经感觉到热血有些沸腾。

这使他的双手不由自主地握紧，指尖深深地陷入潘怡然的美腿中。同时低着头町着潘怡然美腿，但可惜她今天穿的是牛仔短裤。

虽然把蜜桃包裹的非常丰盈，可同时也把桃花源挡得严严实实，连根毛都看不见。无奈之下，许青只好把视线上移，町着潘怡然的饱满心口。

在白色衬衫的包裹下，那两团丰盈浑圆显得格外诱人。

“喷喷.……你好像有点急不可耐啊，这就是你年少有为的表现？”

潘怡然轻笑一声，白嫩的手掌轻轻按着许青的肚子。“不是这里，再下面一点。”

许青町着潘怡然的手掌，忍不住皱起眉头。同时把潘怡然的美腿紧贴着小许青。

虽然隔着两层布料，还是可以隐约感觉到这修长美腿的光滑

而潘怡然则察觉到阵阵火热传来，原本白智细腻的美腿，已经泛起一层淡淡红晕“再下面一点？这样吗？

潘怡然眉眼带笑，玉手顺着许青的腹肌缓缓向下。

许青看到这一幕，不自觉地停下动作。可潘怡然的玉手也跟着停了下来。

怎么停了？“许青顿时抬起头，町着潘怡然狐媚的小脸。

“刚才我抓着你的时候，你还骂我变态呢，现在怎么又换了一副嘴脸？潘怡然凑到许青身边，轻启檀口，漆黑的瞳孔满是狡點。

“刚才是刚才，现在是现在，人总是会变的嘛。怡然，你看.许青陪着笑脸。

“看什么？你要是想让我帮你解决，那也行，跟我到小树林里。”
潘怡然压低声音，眼眸中满是兴奋。

“小树林？“许青一楞，紧接着皱起眉头：“那也得等到第一节晚自习结束吧。”

“干嘛要等？现在就能去啊，你可是班长，随便找个理由不就行了。”
潘怡然不假思索地道。

对于叛逆的她来说，晚自习逃课这种小事，简直是信手来。

“不行，现在不能去。“许青的语气格外坚决，甚至连神色都变得严肃。“为什么？“潘怡然谣异地看着许青，却发现他的眼神在向远处骠着。而他眼神的落点是....苏柔。

“哦…….我明白了，你不想让苏柔看见我们一起出去，免得她误会，对吧？

你这个花心大色狼，居然还敢脚踩两条船。“潘怡然冷笑着，猛然收回修长美腿。

“嘘！你小声点！别打扰其他人学习。” 听到潘怡然的话，许青急忙摆手。

“我为什么要小声？我真应该向全天下宣告你的事迹，让她们远离你这混蛋。”
潘怡然双手抱着双峰，没好气地道。

“好好好，我答应你，等第一节晚自习结束，我就跟你去小树林，行不行？”
许青轻声低语，重新按住潘怡然的修长美腿。

“不行！你必须答应我，以后远离苏柔！“潘怡然瞪看许青。“那还是算了吧。“许青撇了撇撒嘴，收回手掌。

“你！“见许青这么果断，潘怡然顿时咬牙切齿：“你还不如回到以前的样子。”

“可惜，我已经回不去，假如我年少有为.“许青又悠哉地哼起小曲。话音未落，刺耳的下课铃响起，寂静的教室瞬间变得喧闹。

“这么快就下课了？“许青一楞，正准备回头看看表，却被潘怡然抓住胳膊。“你干嘛？“许青扭头看着潘怡然

“少装蒜！“潘怡然冷一声，把许青拉起：“走，去小树林！”

第15章小树林幽会

“现在就去小树林？这么快吗？”

听到潘怡然的话，许青下意识地转过头，看向远处的苏柔。

结果发现她正低头学习，恬静的气质格外惹人注目。“还看苏柔？走啦！”

注意到许青的视线，潘怡然没好气地嘟曦一句，拉着他走出教室。

眼看着苏柔没有发现自已的离开，许青松了口气，老实地跟着潘怡然混入人群。

穿过走廊之后，两人快步下楼，向操场走去，小树林就在跑道旁边不远处当初学校栽种这片小树林，其实是为了增加绿化，让空气质量更好一些。

可没想到种好之后，学校的情侣都往这里跑，以至于到处都是石楠花的味道。更离谱的是，学校外面的小旅馆曾经还联合投诉，要求学校铲除这片小树林。

理由很简单：学生都去打野战了，谁还开房啊？但最终这片小树林还是没被铲除。

“款，这里情侣这么多，我们怎么亲热啊？

许青漫步在小树林里，有些无语地着着那些影影绰绰的情侣们。“简单，我已经向教导处举报了，一会儿教导主任就过来扫荡。

等那些情侣滚蛋，这里就是我们的天地了。“潘怡然说着，递给许青一片口香糖。“给我口香糖干嘛？“许青嘟曦着。

“这都看不出来？马上我们就战斗了，吃片口香糖尊重一下对手嘛。”
潘怡然挑了挑眉，狐媚的美眸里满是暖味的意味。

“战斗？“许青嚼着口香糖，上下打量着潘怡然：“你想怎么个战斗法？”“这还用说，当然是帮你解决需求！”

潘怡然说完便前倾身子，白嫩的玉手轻车熟路地抓着许青的牛牛。正准备加大力度，一道耀眼的光柱忽然扫了过来。

“都在干什么呢？冷淡的声音响起，隐约夹杂着一丝不耐烦。“教导主任来了，快走！“

许青吐出口香糖，抓着潘怡然的胳膊，往小树林深处跑去。其他的情侣们也四散纷飞，转眼间小树林就恢复寂静。

许青和潘怡然躲在小树林深处，回头看到一道高挑曼妙的身影缓缓离去。“教导主任走了，那些情侣也滚了。”

潘怡然环顾四周，没有发现一个人影，美眸顿时变得兴奋。

“教导主任居然来的这么快，你是不是用你爹的名号吓唬她了？“许青狐疑地道。

在高中三年，他可非常清楚教导主任是个任么女人，冷的跟万年冰山一样而且总是板看脸，一副不耐烦的样子，仿佛所有人都欠她几百方。

“那当然，不用白不用嘛。行了，别说那些没用的了，我们开始吧？”
潘怡然说完，便到许青的面前。

那修长的手臂，轻轻楼着许青的脖颈，狐媚的小脸凑到他的面前。“你想从哪开始？“许青挑了挑眉，仔细打量着潘怡然的脸蛋。

在清冷的月光中，她的皮肤泛着白雪一样的光华，实在是叫人挪不开眼。“这还用说，当然是接吻了。”

潘怡然呢喃低语，轻轻地踞起脚跟。

看着红润的樱桃小口离自己越来越近，许青不由自主的咽了咽口水。可就在潘怡然即将吻住他时，却忽然停了下来。

“怎么停了？“许青疑惑地看着潘怡然，双手顺势楼住她的小蛮腰。

只是轻轻地一拉，潘怡然便趴在了许青的怀里，饱满的玉免压在他的胸膛上。“我...我觉得这里的位置不太好，有些显眼，要不我们换个地方？”

潘怡然轻启檀口，眼神飘忽，似乎有些不安。“你该不会是紧张了吧？

许青轻笑一声，上下打量着潘怡然，仿佛发现新大陆一样惊奇。

“紧张？开什么玩笑？我会紧...紧张？“潘怡然站起身子，有些结巴地道那雪白的脸蛋上，泛起一抹淡淡红霞。

虽然潘怡然很不愿意承认，但事实上，她确实紧张了。

当她意识到自己的初吻马上就要献给许青时，她忽然就感觉心跳加速，浑身燥热。“都口吃了，还说不紧张？

许青笑得越来开心，手掌顺着潘怡然的柳腰缓缓向下。

潘怡然正想说话，就感觉到自己腰肢下的浑圆蜜桃被按住，顿时浑身一震。

而许青则感觉到自已的掌心满是丰盈柔软，一只手都无法覆盖，忍不住握紧手掌

虽然隔着牛仔裤，可许青依旧可以感觉到那蜜桃的惊人弹性。这令他的呼吸变得有些粗重，缓缓低下头，吻向潘怡然的红唇。

看到许青的脸越来越近，潘怡然的呼吸不由得停滞，大脑都变得有些机。

“没想到你这小魔女，还这么单纯。” 许青戏的声音在潘怡然的耳边响起。

潘怡然瞬间回过神，柳眉倒竖，正想说话，就被许青给吻住。浓烈且火热的男人味道扑面而来，将潘怡然牢牢地包裹

她刚刚恢复清醒的神智再次变得混乱，以往的狐媚全都烟消云散。

那白嫩的双手不知所措地举着，完全不知道该放在那里。察觉到潘怡然的神态，许青便明白她确实是单纯的。

虽然她总是喜欢摸许青的牛牛，可一旦轮到自己被占便宜，就乱了分寸。这令许青的嘴角不自觉地上扬，舌尖伸出，轻轻舔砥着潘怡然的唇瓣。

在短短的半天内，这已经是许青亲到的第三个女人，因此他现在可谓是经验丰富。舌尖来回游走两圈，便令潘怡然发出阵阵鸣咽。

在幽静的树林中，少女的鸣咽是如此清晰，如此动人，点燃许青心中的炽热火焰。他的呼吸变得越发急促，舌尖撬开潘怡然的唇瓣，推开晶莹的贝齿，没入其中。柔嫩的丁香小舌再也无法躲避，与许青的舌尖纠缠在一起，滋生出香甜的津液。

潘怡然感受着这一切，美眸顿时瞪大，忽然有些后悔和许青来小树林。她实在没想到，许青这个小维男会这么熟练，把她完全掌捏

可还没等潘怡然心中的后悔变得浓烈，她又感觉到自己的衣角被人撩开。

一只罪恶的魔爪沿着雪腻的肌肤向上，停在潘怡然的心房。周围的气氛，彻底变得火热。

第16章幽会开始

【你成功与许潘怡然重归于好并幽会，共获得三个技能点】

冰冷的提示音在许青的脑海里响起，可此刻的他却完全顾不上这些在迷雾一般的白色月华中，许青贪恋地吻着潘怡然的樱唇。

经过姐姐和苏柔的锻炼，许青的舌尖轻车熟路地游走，在潘怡然的檀口中搅动

同时已经抬起右手，按在她的心口。潘怡然的玉兔同样是丰盈的。

但和苏柔的柔软相比，潘怡然的玉兔要更加紧致一些，弹性十足，形状十分完美。

许青爱不释手地把玩，隔着单薄布料，感觉到阵阵温香软玉另一只手则按着潘怡然的浑圆蜜桃。

由于隔着一层牛仔短裤，因此这只手掌的力道要大一些，用力地抓着这水蜜桃。潘怡然被许青的双手同时进攻，口中的鸣咽顿时变得急促，心跳"砰砰砰"地加速。她可以感觉到自己的娇驱正变得无力。

仿佛有什么温润的暖流正流尚而出，令她不自觉地并拢美腿，腿间已经有些滑腻。

“这就是和人亲热的感觉吗？好怪啊。" 潘怡然瞪大美眸，被动体会看这一切。

口、心口、蜜桃三处地方都被占据，令她的神经不断额动，传达出愉悦的信号。潘怡然一直高举着的双手，缓缓落下，搭在许青的肩头，慢慢地楼着他的脖颈。

经过最开始的手足无措后，潘怡然逐渐适应一切，并沉浸其中。她本就喜欢许青，并不排斥和他亲热。

因此潘怡然很快就闭上美，双臂楼得更紧，像两条白蛇，缠着许青的脖颈察觉到潘怡然的变化，许青挑了挑眉，可以感觉到她正从被动变得主动。

那滑腻的丁香小舌跟随着许青的节奏，热情地回应着潘怡然的学习能力很强，香舌很快就像游鱼一样灵活。同时，她的娇躯不由自主地贴近许青。

感觉到怀里的温热娇驱，许青心中的火焰越烧越旺，开始不满足于现状。于是他轻轻地把潘怡然的胸衣往上推，毫无阻隔地覆盖住一团柔软，

那火热的掌心压着一颗小小樱桃，令潘怡然的娇驱轻轻一颤，猛然静开眼。在她的注视中，许青松开她的唇瓣。

一道银白色的水线随之拉出，连在许青和潘怡然的唇间。在月光照耀下，这水线是如此清晰，闪烁着淡淡的荧光。让人不自觉地想起那些不正经番剧里的色画面。

“你说，这算不算是我们的红线？“许青垂下眼眸，町着眼前的晶莹水线。“哪有这种红线！“潘怡然没好气地嘟曦看，将这道水线打断。

许青的眼神顿时流露出一抹遗撼，轻轻舔了舔嘴唇，缓缓低下头。

潘怡然的上衣已经被撩起，堆在她的脖颈和锁骨之间，呈现出中门大开的景象。因此许青刚刚低头，便看到黑色的胸衣与耀眼的雪白。

“变态，你又想干嘛？“注意到许青的视线，潘怡然紧咬银牙。

但许青的回应只有一个吻，他吻在潘怡然的心口上，吻着一抹夺目的嫣红。

雪白的玉免迎接着许青的吻，包裹着他的脸庞，带来阵阵芳香与柔软。许青感觉自己仿佛置身最美丽的天堂，不由得感慨活着真是幸福。

巨大的白兔，就是世间最好的礼物啊！

潘怡然看着许青在她的心口胡乱舔砥，雪白的脸颊顿时被排红浸染

但她不禁没有推开许青，反而按着许青的后颈，让他的脸跟自己的心口贴得更近。同时嘴上嘟曦着：“憨死你！闷死你！

听到潘怡然的诅咒，许青的嘴角不由得上扬：“如果能这样死去，那还真是不赖。”
话音落下，他吻的更加贪婪，仿佛要品尝潘怡然心口的每一寸肌肤。

隐约间，还能听到喷喷喷的疏吸声。“你是小孩子吗？饿了就要吃奶？”

潘怡然暗骂一声，可以感觉到自己的心口正变得湿润，都是许青的口水。这令她有些难受，忍不住伸出玉手，抓住许青的牛牛。

许青正吃的开心，忽然感到一阵疼痛，顿时变了脸色：“姑奶奶！你能不能轻点？

“啊？抱歉啊，我不是故意的。” 潘怡然吐了吐舌头，有些意地道，

正常情况下，潘怡然是不会道歉的，但这次不一样，因为她抓住了一颗圆球。夜风吹来，许青感觉到淡淡的忧伤。

男同胞应该都知道，枪可以乱用，但魔丸绝对不能乱碰，因为那是真的疼。许青还年轻，他可不想变成爆丸小子。

“行了，别苦着脸了，我帮你揉揉，这总行了吧？“潘怡然笑嘻嘻地安慰着。“真的？那你得用心点。“许青嘟曦着。

可话音刚落，他便感觉到大腿一凉，低头一看，自己的裤子已经被撸到了脚腕处，“呦？还是红裤。“潘怡然戏地道。

许青则慌了神，环顾四周，双手捂着屁股：“变态！你干嘛脱我裤子？”“这样才方便啊。“潘怡然轻笑着，玉手抓住牛牛。

没有裤子的阻隔，许青可以清晰地感觉到潘怡然玉手的柔嫩。这令小许青变得非常兴奋，直指苍穹。

可许青却有些紧张，视线左右飘忽，时刻担心会有人来。

毕竟现在潘怡然已经穿戴整齐，而他则露着裤，像是变态。“别紧张，不会有人来的。“潘怡然轻笑着，玉手轻轻揉捏。

虽然潘怡然面对亲吻时有些惜逼，但抓牛牛显然是一把好手，并且乐此不疲

在她的安慰下，许青呼吸逐渐急促，忍不住道：“你能不能用嘴？“你想的美！你都没洗澡，脏死了！“潘怡然撇了撇嘴。

“我在家洗过了啊，一点都不脏，很香很好吃的，跟烤肠一样，要不你尝尝？”
许青满嘴骚话，苦口婆心地劝解着。

可他的话音刚落，潘怡然便猛然握紧玉手。许青心中一惊，接着便感到一阵舒爽。

而潘怡然则闻到淡淡的石楠花香，玉手上沾染点点湿润

这令她有种莫名其妙的成就感，准备加大力度。可就在这时，一道耀眼光柱射入天空。

“我去！怎么有人比我先射？“许青瞪大双眼。

“射你个头！是教导主任又来了！“潘怡然满眼恼怒。

但她的话音刚落，一道中气十足的声音打破夜的寂静：“潘怡然！你给我滚出来！”“这声音好耳熟啊。“许青喃喃自语。

“是我爹！我多来了！肯定是教导主任向他举报了，那个贱女人！”

潘怡然又惊又怒，想要收回手。

可许青却在这时按住她的香肩，让她奠在自己的面前。“干嘛？赶紧走啊！“潘怡然满脸慌张。

“走个屁！寸止这种事是不被接受的啊魂淡！“许青慨激昂，小许青斗志昂扬。“你爹没发现，快继续。小宇宙马上就要爆发了！快，张嘴！”

第17章还是张嘴了

“这种时候，你还让我张嘴？”

听到许青的话，潘怡然恼怒地抬起头。

“怕什么？你爹想要找到我们，至少还要五六分钟，在这之前逃走就行。”
许青嘟曦着，眼晴绽放出明亮的光芒。

他可还没忘记，自已还有一个任务就是把白色牛奶弄进潘怡然的嘴里。

原本这个任务，是不太可能完成的，但潘怡然老爹的出现，让许青看到了希望。“你让我张嘴，就是想快点爆发？然后再逃走？“潘怡然皱起眉头。

“没错，我的小宇宙已经快到极限了，只需要一点小小的刺激，就可以.
许青甩了甩枪，意思不言而喻。

“你个变态！“潘怡然咬着银牙，眼中犹豫不决。

而在小树林的边缘处，她的老爹正拿着手电，气势泌泌地搜寻着。潘怡然看着那耀眼的光柱四处乱晃，便明自自己父亲正在接近。这让潘怡然感觉到一丝紧张，以及强烈的刺激。

她在各种网站上都看过类似的剧情，可没想到有一天居然降临到自己的头上。潘怡然心思复杂，感觉到自己的叛逆之魂正灼灼燃烧

“便宜你这一次！“潘怡然说着，抓住许青的裤角往下一拉。一只大口径的手枪顿时展现在眼前。

潘怡然视线一扫，看到这支手枪通体黑，枪管又长又直，仿佛随时可能开火。

虽然潘怡然非常叛逆，可第一次看到这种凶器，还是让她芳心大乱。而许青则双眼发光，把手枪顶到潘怡然的面前。

她雪白如玉的容颜和漆黑挣拧的长枪形成鲜明对比，带来强烈的视觉冲击力。

许青看着这一幕，只觉得自己的小宇宙再次膨胀，随时可能发生爆炸。“它….它怎么又大了？“注意到小许青的变化，潘怡然面如桃花。

她毕竟还是个少女，面对这种情况，显得有些手足无措。“淡定，这是正常现象，你张嘴就行。”

许青嘟曦着，长枪随意地甩出。啪！

轻微的声音响起，长枪甩在了潘怡然的脸上，令她猛然回过了神。

“你居然敢用这种东西抽我！“潘怡然咬着银牙，恨不得把眼前的玩意咬断。可她的话音落下，长枪便葱在了她的嘴上，带来淡淡的石楠花香。

许青突如其来的袭击，令潘怡然眉头紧锁，恼怒不已，下意识地想要说话。

但转念一想，如果她现在开口，许青的长枪就可以趋虚而入。于是潘怡然紧闭双唇，头瞪看许青。

“你要是再磨蹭，你爹就真的来了。“许青压低声音，长枪戳着潘怡然的樱后。

虽然潘怡然闭上了嘴，但仅仅是她的双唇，也足以带来不错的体验。至少比她的玉手要好上一些。

而潘怡然看到许青用她的双唇来磨枪，眉头皱的更紧。

不过她也明白许青说的是实话，要是再拖下去，自己老爹就真要赶过来了。

于是潘怡然抓着眼前的长枪，略一犹豫后，轻启檀口。看到潘怡然终于松口，许青眼前一亮，顺势向前一步。

长枪进入天堂，带来一阵温暖、湿润的感觉。

许青第一次体会到这种感觉，双眼不由得瞪大，呼吸仿佛都在此刻停滞。

虽然潘怡然毫无技术可言，甚至她的香舌还在主动躲避着。可许青的心中依旧涌起强烈的愉悦。

在这片幽静的树林中，银色月光洒落，少女奠在少年的面前，顺从地俯首。这唯美、堕落的画面深深地映入许青的脑海中，让他的神经变得十分地亢奋。

许青知道，从今天开始，新世界的大门将向他徐徐敬开。多种多样的花样还在等待着他去解锁。

这就好比是黄油游戏，可触发的cg和成就越多，越能激发玩家的征服心理。不过现在最重要的，还是完成这一次的体验。

于是许青轻抚着潘怡然的脸颊，长枪往她的口中轻轻一慰。潘怡然本来还有些惜逼，这一下子彻底让她回过神。

紧接着她便感觉浓烈的石楠花香，眉头顿时皱紧，下意识地一咬。

晶莹牙齿陷入肉中，让许青猛然一颤，愉悦的感觉瞬间破碎“姑奶奶，你轻点啊！许青苦着脸道。

“让你刚才往我嘴里慰，活该！“潘怡然吐出长枪，得意洋洋地抬起头她原本以为主动权在许青那里，可现在看来，一切还是由她控制的啊。毕竟许青的要害就在她的手上。

想到这里，潘怡然露出小魔女的笑容，准备再咬一下长枪，很用力的那种！可就在这时，她老爹的声音再次响起，并且越来越近。

潘怡然心中一惊，明白没有时间让她玩闹了，现在最重要的是解决许青的需求。

于是她重新低下头，把眼前的玩意当做棒棒糖，丁香小舌轻轻地游走。“嘶！“许青倒吸一口凉气，瞬间从地狱升往天堂。

看到许青的反应这么强烈，潘怡然惊奇地瞪大美眸，香舌试探着再次游走

虽然她的动作非常生疏，可许青现在就是初尝青苹果的亚当，脑海中满是兴奋。而且更重要的是，潘怡然的老多就在不远处，这无疑让许青的体验更上一层楼。

他感觉自己现在就像是里番的牛头人，正享受着戏要苦主的快乐。“有这么舒服吗？”

注意到许青的表情变化，潘怡然在心里嘀咕一句，丁香小舌宛如游鱼般灵动。经过最开始的不适之后，她再次展现强大的学习能力，用许青试验着各种技巧。

身为一个单身十八年的小雏男，许青哪受得了这种"折磨”。没过几分钟，他便感觉到自己的小宇宙轰然爆发。

【你成功把自色牛奶弄到潘怡然嘴里，获得一张超凡技能卡】

系统的提示音响起，可许青却顾不得这些，因为他已经看到潘怡然老多越来越近。于是他急忙收回长枪，准备带着潘怡然跑路，

可好巧不巧，长枪刚刚收回，潘怡然的舌尖就轻轻一滑。许青身体一僵，小宇宙爆发的余烟全部冲出。

在潘怡然不可思议的眼神中，一大股牛奶飙射到她的脸上。与此同时，一道耀眼的光柱扫过。

许青瞪大双眼，看到潘怡然精致狐媚的容颜上，满是白灼，靠！量太多了！

第18章满嘴味

感觉到粘稠的不知名液体顺着自己的脸庞流消，潘怡然的思维瞬间呆滞。紧接着，她气急败坏地道：“许青！你在搞什么鬼！

“意外！意外！我憨太久了！“许青摆了摆手，有些尴尬地道。

身为一名高中牲，许青正是龙精虎猛的年纪，恨不得一天起飞七次。

然而自从高三开学以来，学习压力便骤然增加，许青根本找不到机会起飞。

浓郁的荷尔蒙无法释放，憨了足足半个月，如今一股脑地爆发而出。这就导致潘怡然的脸上满是白色粘稠。

浓烈的石楠花味缭绕在她的鼻尖，几乎让她晕过去。

而且由于她刚才开口说话，一部分粘稠已经流入她的喉咙，被迫吞咽。

潘怡然的心态更加爆炸，准备从口袋里掏出纸巾，可她的老爹已经来到不远处。

许青心中一惊，急忙提上裤子，抓着潘怡然扭头就跑。他们刚刚离开两分钟，潘怡然的老爹便来到这里。

闻到空气里残留的石楠花味，这位一向严肃的校长可谓是怒发冲冠。“混小子！你死定了！我保证打断你的三条腿！”

听到身后的怒吼，许青心中更加紧张，两条腿疯狂倒腾。

一直跑到教学楼后，许青才停下脚步，回过头已经看不到潘怡然老多的身影。

“还好没被发现。“许青顿时松了口气。潘怡然的老爹可是校长。

要是被他发现潘怡然满脸都是牛奶，那许青就可以告别这所高中了

听到许青的话，潘怡然也放松下来，快步走向前面的水池，扭开水龙头开始清洗。

看着她脸上的粘稠一点点被洗干净，许青不由得有些遗憾。这可都是自己的子子孙孙啊。

“看什么？下次你要是再敢弄我脸上，我就让你变成太监！”
潘怡然一边漱嘴，一边瞪着许青。

拜许青所赐，她现在满嘴都是石楠花味，难闻死了

“我要是成太监了，你下半生的幸福不就没了？“许青轻笑着走到潘怡然身后。

一只魔爪，覆盖住潘怡然的浑圆蜜桃。“撒手！“潘怡然没好气地给了许青一肘。

可许青反而轻轻揉捏起来，试探着道：“要不我们换个地方继续？”“你还想继续？“潘怡然挑了挑眉。

“这个...当然想了。“许青顺势楼着潘怡然的小蛮腰。初次品尝到那种滋味后，许青有些舍不得放手，

在他看来，潘怡然的身体就是宝藏，就该把她关到小黑屋里好好开发，

可还没等许青进一步动作，刺耳的下课铃声便响了起来。晚自习已经结束，寂静的校园瞬间变得喧闹。

“看来你没时间继续了。“潘怡然随手推开许青，慵懒地道：“我得回家了。”“要不我送你？“许青急忙道。

“你确定？"潘怡然玩味地回过头。

许青这才想起她老爹现在正处于暴怒状态，自己这时候出现，岂不是直接暴露。“那好吧，你路上小心点。“许青恋恋不舍地松开手。

“小心个屁啊，我直接回教师公寓，两分钟就到了。“潘怡然翻了个白眼“对哦，你可以住在学校，我忘了。”

许青挠了头，今天发生的事情太多，让他都有些神志不清了。

看到许青这副模样，潘怡然唇角上扬，忽然凑到他面前，轻轻吻住他的嘴唇。“明晚我们再继续。“

丢下这样一句话后，潘怡然翩然离去。

看着她灵动的背影渐渐消失，许青咂了咂嘴，悠哉地哼起小曲。

在银色月光的照耀下，许青踏上回家的路，顺便拿出了自己的战利品。

超凡技能卡：使用后可以获得一个随机等级的超凡技能。许青直接选择使用，卡片瞬间化作流光冲入他的体内。【你获得C级超凡技能一一呼风唤雨】

呼风唤雨：你可以操纵方圆万米的天气情况，最多可使一种天气持续24小时。“方圆方来？“许青谣异地挑了挑眉。

这个范围已经不算小了，完全可以覆盖一个村庄。

也就是说，只要许青愿意，他现在就可以让学校周围来一场暴风雪。而且这个能力还是可以升级的。

许青目光一闪，调出自己的技能面板。【宿主】：许青

【可用技能点】：3

【超凡技能】：呼风唤雨（C)

【普通技能】：【唱】：E级【跳】：未解锁【rap】：未解锁【篮球】：E级【文学】：D级

“居然有这么多的技能？“

看着密密麻麻的技能，许青咂了咂嘴。

不过技能栏虽然多，但大部分都是未解锁或者E级，最高的文学也才D级而已。【技能从高到低，可分为：S+、S、A、B、C、D、E】

【解锁普通技能需要耗费1个技能点，超凡技能不可通过技能点解锁】

【技能提升到D级，耗费1个技能点】【技能提升到C级，耗费2个技能点】

【以此类推，每次翻倍，提升超凡技能时，再翻一倍】【提升普通技能时，有概率获得对应领域的特殊称号】

“也就是说，如果我把文学提升到D级，有可能获得与文学有关的特殊称号？”
许青看着眼前的技能面板，皱眉沉思。

他现在的语文成绩已经是全校前十，然而文学仅仅是D级。

也就是说，如果他把数学、英语这些技能提升到D级，那他的成绩就会瞬间飙升。“这就是开挂的人生吗？好爽！

许青嘴角忍不住上扬，就连自行车就变得更有劲了。

但许青并没有立刻使用技能点，因为生活总是充满意外的。

谁也不知道，以后会不会遇到更需要技能点的时候，或者更好的学习道具。

就像许青完全没有想到，他刚刚到家，就看到姐姐正在洗澡。“许青？你回来了？“听到开门的声音，浴室里的许珂嚏嚏起来。

“刚到家。“许青随手关上门，一不地町着浴室。哗啦啦的水声正从那里传出，让许青不由得浮想联翩。

他现在真希望自已获得的超凡技能是透视，这样就可以看到姐姐沐浴的画面。“你回来的正好，帮我拿个浴巾过来。”

许珂的声音再次响起，让许青猛然回过神。“浴巾？这就给你拿。”

许青一个激灵，快步跑到阳台，从衣架上扯下一条浴巾，接着来到浴室前。

“姐，浴巾拿过来了。“许青轻声低语。而后他就看到，浴室的门缓缓打开。

第19章秘密

看到浴室的房门缓缓打开，许青的呼吸顿时一滞，仿佛已经看到姐姐的曼妙娇驱。然而让许青失望的是，浴室门只打开了一条缝隙，一只纤细雪白的手臂从中伸出。

“把浴巾给我吧。“许珂晃了晃玉手，声音显得格外慵懒。“啊？好..我这就给你。”

许青应付一句，却紧紧地抓着浴币。

同时快速挪动脚步，走到那条门缝的旁边。

虽然这条缝隙不大，但管中窥豹，依旧可以看到浴室的景象。

在朦胧的雾气中，许珂全身不着一物，前凸后翘的身材曲线让许青瞬间瞪大双眼。他的呼吸不由自主地变得粗重，视线町着许珂的心口。

但由于视野只有一条缝隙，因此他只能看到一团丰盈的侧峰。上面沾染着许多晶莹水珠，正顺着雪白滑腻的肌肤缓缓流消。

许青咽了咽口水，正准备挪动视线，寻找那一抹嫣红。可浴室的房门却在这时关闭。

“看够了没有？“许珂恼怒的声音传出。

“没有。“许青下意识地道，接着又赔起笑脸：“姐，你身材真好。”

“少打岔！快给浴巾给我！“许珂站在浴室的门后，俏脸泛起一抹嫣红。

刚才打开房门没多久，她就看到许青贼兮兮的眼晴，实在是又好气又好笑。“你不把门打开，我怎么给你？”

许青转了转眼珠，想起刚刚获得的【呼风唤雨】，心里浮现一个计划。“你先转过身，我再开门，不然你肯定又会偷看！“许珂讨价还价。

“好好好，我转身。“许青嘴上答应，脚步却根本没有挪动。在他的注视中，浴室门再次打开，可这次的缝隙却要小很多。“我就知道你没转身！“许珂趴在门缝后，得意地看着许青。由于这次的门缝非常小，因此许青根本看不到太多春光。

最多只能看到姐姐柔润如玉的香肩。“姐，你居然诈我。“许青嘟嘱一句。

“谁让你先骗我的？少废话，快转身！” 许珂唇角上扬，用力地握着门把手。

这一次她要看着许青转身，才把浴室打开。“好吧。“许青故作无奈地转过身。

许珂看到这一幕，眼前一亮，急忙打开浴室门，抓住许青手中的浴巾。她的美妙娇躯，因此展现而出。

察觉到浴巾被抓住，许青嘴角上扬，毫不犹豫地使用【呼风唤雨】。同时在心里大喊：雷公助我！！！

念头刚起，震耳欲聋的雷声便在小区上方响起，耀眼的闪电就像是蛛网蔓延天际。

许珂刚刚抓住浴巾，正准备关门，忽然听到轰隆隆的炸雷，心中顿时一悸。而许青已经趁机转身，视线迅速地扫过许珂的全身。

由于许珂这次没有防备，许青一眼就看到她心中的饱满白兔。

那浑圆的形状、雪白的皮肤以及沉甸甸的分量，让许青双眼发光。

不过他并没有留恋，视线迅速下移，锁定姐姐的修长美腿，想要偷看桃源风光。

第19章秘密

看到浴室的房门缓缓打开，许青的呼吸顿时一滞，仿佛已经看到姐姐的曼妙娇驱。然而让许青失望的是，浴室门只打开了一条缝隙，一只纤细雪白的手臂从中伸出。

“把浴巾给我吧。“许珂晃了晃玉手，声音显得格外慵懒。“啊？好..我这就给你。”

许青应付一句，却紧紧地抓着浴币。

同时快速挪动脚步，走到那条门缝的旁边。

虽然这条缝隙不大，但管中窥豹，依旧可以看到浴室的景象。

在朦胧的雾气中，许珂全身不着一物，前凸后翘的身材曲线让许青瞬间瞪大双眼。他的呼吸不由自主地变得粗重，视线町着许珂的心口。

但由于视野只有一条缝隙，因此他只能看到一团丰盈的侧峰。上面沾染着许多晶莹水珠，正顺着雪白滑腻的肌肤缓缓流消。

许青咽了咽口水，正准备挪动视线，寻找那一抹嫣红。可浴室的房门却在这时关闭。

“看够了没有？“许珂恼怒的声音传出。

“没有。“许青下意识地道，接着又赔起笑脸：“姐，你身材真好。”

“少打岔！快给浴巾给我！“许珂站在浴室的门后，俏脸泛起一抹嫣红。

刚才打开房门没多久，她就看到许青贼兮兮的眼晴，实在是又好气又好笑。“你不把门打开，我怎么给你？”

许青转了转眼珠，想起刚刚获得的【呼风唤雨】，心里浮现一个计划。“你先转过身，我再开门，不然你肯定又会偷看！“许珂讨价还价。

“好好好，我转身。“许青嘴上答应，脚步却根本没有挪动。在他的注视中，浴室门再次打开，可这次的缝隙却要小很多。“我就知道你没转身！“许珂趴在门缝后，得意地看着许青。由于这次的门缝非常小，因此许青根本看不到太多春光。

最多只能看到姐姐柔润如玉的香肩。“姐，你居然诈我。“许青嘟嘱一句。

“谁让你先骗我的？少废话，快转身！” 许珂唇角上扬，用力地握着门把手。

这一次她要看着许青转身，才把浴室打开。“好吧。“许青故作无奈地转过身。

许珂看到这一幕，眼前一亮，急忙打开浴室门，抓住许青手中的浴巾。她的美妙娇躯，因此展现而出。

察觉到浴巾被抓住，许青嘴角上扬，毫不犹豫地使用【呼风唤雨】。同时在心里大喊：雷公助我！！！

念头刚起，震耳欲聋的雷声便在小区上方响起，耀眼的闪电就像是蛛网蔓延天际。

许珂刚刚抓住浴巾，正准备关门，忽然听到轰隆隆的炸雷，心中顿时一悸。而许青已经趁机转身，视线迅速地扫过许珂的全身。

由于许珂这次没有防备，许青一眼就看到她心中的饱满白兔。

那浑圆的形状、雪白的皮肤以及沉甸甸的分量，让许青双眼发光。

不过他并没有留恋，视线迅速下移，锁定姐姐的修长美腿，想要偷看桃源风光。

第20章许珂的慌张

“许青！你怎么了？你别吓我啊！”

许珂快步冲到许青身边，满脸担忧地扶着他的肩膀。

许青视线一扫，看到两团丰盈的雪球就在眼前，上面的嫣红格外耀眼。若在放在平时，许青肯定会仔细町着，开口调侃几句。

而现在，强烈的痛苦已经让许青满脸苍白，无瑕关注这些。“许青？你....你说话啊。“见许青町着自己，许珂急忙开口。

可许青的嘴唇张了两下，却一句话都说不出，重重地倒在姐姐怀里。

在强烈的疼痛中，许青格外需要关怀，本能地楼紧姐姐的柳腰。满是虚汗的脸庞埋在姐姐的心口，闻到浓郁的奶香扑面而来。这是许青以前梦嘛以求的姿势，但此刻的他却开心不起来。

如潮水一般连绵不绝的疼痛，已经让许青眼前发黑，身体不受控制地微微抽搐。

看到这一幕，许珂的泪水顿时就落了下来，精致的俏脸上满是惶恐和焦急。她紧紧地楼着许青，让他的脸颊贴在自己已饱满的玉免上，企图给他关怀。同时伸出手在许青身上摸索着，掏出他的手机

“许青！你别怕啊！我这就叫救护车，医生马上就来！你坚持一下！”
许珂满眼泪水，声音颤抖，无比迅速地解开许青手机的锁屏密码。可许青却在这时开口，声音格外微弱。

“许青，你说什么？“许珂急忙放下手机，趴在许青的嘴边。“水.“许青有气无力地道。

在体质强化卡的作用下，他全身的肌肉都在颤栗，汗水把衣服浸得湿透。

因此他现在就像是刚刚参加完马拉松，格外需要补充水分和能量。“水？我这就去给你倒！”

听到许青的话，许珂咬着银牙，用力全身力气把许青扶到沙发上。

许青靠着沙发，勉强睁开眼，看到姐姐快步跑向厨房，浑圆的蜜桃臀一晃一晃。这真是绝美的风景，可现在的许青无瑕欣赏，咬着看牙忽受剧痛，眉头不停跳动。“许青，水来了！”

许珂的动作非常快，转眼就拿着热水壶回来，把一杯温水递到许青的面前。但许青身上的疼痛越来越强烈，甚至蔓延到了大脑。

体质强化卡正在生效，许青全身上下都在强化，从大脑到牛牛都感觉到疼痛。他已经没力气开口喝水。

许珂见状，顾不得想其他，直接把一杯温水灌到自己的嘴里。而后前倾身子，趴在许青的身上，红润的樱唇吻住他的嘴，淡淡的芳香传来，紧接着看便是香甜的甘霖。

许青的嘴唇变得湿润，本能地伸出舌尖，贪婪地吻着姐姐的樱唇。

温热的水流从许珂的口中渡到许青的嘴里，弥补着他身体缺失的水分。与此同时，许珂的香舌也与许青的舌尖缠绕在一起。

约莫半分钟后，许珂才把口中的温水全部渡入许青的口中。

“许青，你现在怎么样？有没有感觉好点？“许珂抬起头，满脸担忧地看着许青。“好..好点了。“许青轻声低语，静开眼看到两只巨大的白免，正轻微地额抖着。不过他现在来不及欣赏，扫了一眼后，便抱起旁边的热水壶，鲸吞牛饮。

将这一壶水全部喝完，他感觉到自已身上的疼痛又缓解一些。体质强化卡已经逐渐完成，许青的身体素质获得不错的增长。

但副作用也开始显现，许青感觉到自己前所未有的饥饿。“姐，家里有没有吃的？“许青了舔嘴唇，急切地道。

“有！我去给你拿！“许珂来不及询问太多，再次起身走向厨房。看着姐姐急匆匆的背影，许青的眼中闪过一抹感动。

只有在困境之时，大部分人才会明白，真正关心他们的人是谁。

“不用。姐，还有没有面包之类的东西，都拿过来。“许青不假思索地道。刚才的体质强化，几乎耗尽他体内所有的能量，现在仿佛能吃下一头牛。“有，我去拿！”许珂没有一丝怨念地再次起身。

经过之前的事情，她现在对许青格外纵容，生怕他再受到一丁点的伤害。

看着许青大快朵颐地吃着各种食物，许珂终于放下心来。“许青，你刚才到底怎么回事？”

许珂坐在许青旁边，用毛毯盖着自己的娇躯，关切地询问。

“我..我也不知道，感觉突然之间浑身疼痛。“许青心有余悸地道。

“要不现在去陪你做个检查。“许珂皱起眉头，依旧有些担忧。“不用啦，姐，我现在感觉特别好。“许青摆了摆手，嘴角上扬。体质强化的过程虽然很痛苦，但它带来的收益也是巨大的。

许青的大脑得到开发，思维更加敏捷，腹部有了六块肌肉，就连牛牛都更大更强。而这仅仅只是五点体质所带来的效果。

照这样下去，如果把体质强化到一百，该不会变成一拳超人吧。许青啃着面包，在心里思索着。

“你确定没事吗？“许珂不放心地道。“姐，真的没事。“许青回过神，笑道。

“那好吧，我先去换件衣服，你在这里待一会。“许珂站起身，走向自己的房间。

但由于她身上裹着的毛毯太窄小，刚刚起身就露出大片的雪白。饱满的玉免、修长的美腿都显露在许青的面前。

许青甚至再一次看到许珂腿间，看到那里的确没有一丝杂草，显得光洁美好。

不过他现在经过剧痛的折磨，对于姐姐只有感激，倒是没有**的想法。目送着姐姐回到房间后，许青把桌子上的垃圾都收拾完，走进浴室。刚才的强化让许青浑身是汁，冲了个热水澡后，顿时感觉舒服很多。

“生生确实变大好多。“低头看了两眼，许青心满意足地穿好衣服可刚走出浴室，就看到姐姐已经换好睡衣，正抱看被子走出房间。“姐，你这是？“许青疑惑地看着许珂。

“你刚才的情况太危险了，身边必须得有人看着。“许珂关切地看着许青：“为了防止你出意外，今晚去你房间，我们一起睡。”

第21章玉足

“你要和我一起睡？”

听到姐姐的话，许青顿时挑了挑眉。

“别乱想！我们今晚只是在一张床上休息，不是那种意义上的睡觉。”
许珂没好气地道，眼眸却十分柔和。

经过之前的事情后，她现在对许青十分关心，特别担忧他的身体情况。

万一许青晚上再发病，而她又不在身边，那不就完蛋了！因此，许珂今晚必须要和许青一起睡。

“我明白你的意思，那我们现在就回房间。“许青搓了搓手，满脸期待。

虽然他知道姐姐不会让他乱来，但都躺在一张床上了，摸摸抱抱总是免不了的吧。许青现在可还对姐姐伟岸的胸怀念念不忘呢。

看出许青的想法，许珂的俏脸泛起一抹嫣红，嘟曦道：“我再强调一遍，别乱想！”

“我知道。“许青摆了摆手，快步走到姐姐身边，推着她走向自己的房间。“你别乱摸，我自己能走。“许珂瞪着许青。

可许青却町着姐姐饱满丰盈的玉兔，小声道：“姐，我给你买的胸衣，你穿了吗？“你问这么多干嘛！“许珂红着脸推开许青的房门，素手隔着被子按住自己的心口。隐约间，可以察觉到神奇罩罩的存在。

虽然许珂在睡觉的时候不喜欢穿内衣，但看在许青的份上，她还是穿了神奇罩罩，

“姐，你别忘了，今天你已经答应我，要让我看看你穿内衣的模样。”
许青随手关上房门，自光灼灼地町着姐姐的心口。

“我的身体刚才你都已经看光，还看什么？“许珂白了许青一眼，快步走到床边。

在许青的注视中，许珂弯下腰把怀中的被子放在床上，铺成一个新的被窝。那丰盈的蜜桃随之抬起，变得紧绷，将睡裙撑得浑圆如磨盘，还正对着许青。经过刚才的体质强化，许青发现自己的视力已经变强许多。

此刻可以透过单薄的黄色睡裙，看到包裹着两团水蜜桃的黑色布料。姐姐今关穿的居然是丁学，好像还是雷丝的！

许青目光一闪，心头变得有些火热，悄无声息地走到姐姐的身后，楼着她的柳腰。

柔软温热的触感传来，令小许青缓缓抬头。“许青，你干嘛？”

许珂心中一惊，下意识地挣扎起来。

可刚有所动作，就感觉到一把锋锐长枪贴在蜜桃上，轻轻摩拳。

许珂自然明白这是什么，俏脸瞬间涨得通红，急忙转过身推开许青，想要怒斥他。“姐，你今天怎么穿丁字？

许青抢先开口，好奇地町着许珂的修长美腿。

他知道许珂一直都颇为保守，丁字这种性感的东西，不应该出现在她的选择里。“因为我就剩这一条了，其他都没洗。”

许珂涨红着脸，有些差恼又有些不好意思。

虽然外表光鲜亮丽，但许珂其实是一个懒鬼，内裤总是积压许多，再一起去洗。

这就导致她刚才回房时，才发现自己的内裤居然都是脏的。无奈之下，她只好换上许久之前购买的丁字。

当时因为好奇才购买，但买回来才发现太暴露，一直没穿过。

“要不我帮你洗？“许青眼前一亮，跃跃欲试地道。对于姐姐的原味，他还是很感兴趣的。

“你帮我洗？“许珂的懒情心理发作，有些心动。可她也知道许青一直凯舰着她。

如果让许青帮她洗，会不会掌内裤做不好的事情？想到这里，许珂摇了摇头：“还是我自已洗吧。”

话音落下，许珂便迅速踢掉凉鞋，躺在了自己的被窝里。

刚刚许青忽然从背后抱住她，让许珂感觉到有一丝丝危险，躲被窝里才安全。

可这副玉体横陈的模样，反而更加诱人，让许青的眼晴都变得明亮。他迫不及待上前，想要躺在姐姐身边，伺机寻找摸摸抓抓的机会。“你别躺这里，躺床尾去！“看出许青的意图，许珂急忙开口。

她决定和许青一起睡的时候，就已经想好，必须要和许青分头睡。许珂躺在床头，许青躺在床尾

这样一来，才能杜绝许青的歪心思。

“啊？姐，你也太残忍了，我躺在你身边，我们可以聊聊天啊。“许青讨价还价。

“你躺在床尾，我们同样可以聊天！“许珂不为所动。“可是

“没有可是！”

一番对话后，许青败下阵来，有些郁闷地躺在床尾。可他刚刚躺下，便看到姐姐的玉足就在自己旁边。

许青这才想起，他和姐姐一个床头一个床尾，那不刚好组成6和9吗！郁闷心情消散，许青的眼眸变得欣喜，悄悄地靠近姐姐的玉足。

今天下午看到这白嫩的三寸金莲后，他就有些念念不忘，如今终于能够试着把玩。

而另一边，许珂见许青忽然沉默，还以为他生气了，心里有些愧疚。正准备起身跟许青道款，就感觉到自己的玉足被抓住。

许珂猛然抬起头，看到许青像捧着绝世珍宝一样捧着她的玉足。“许青，你摸我的脚干嘛啊？“许珂瞪着眼道。

“你也可以摸我的啊。“许青笑着踢了踢姐姐的膊。

“我才不摸你的臭脚！“许珂嫌弃地推开许青的腿，坐起身想要收回自己的玉足。

可许青却抓着不放，手掌来回游走，享受着玉足的柔嫩与滑腻。那白里透红的皮肤，实在是格外养眼，让人看着就很想亲一口。

许青舔了舔嘴唇，呼吸略微急促，分出一只手，偷偷掀开姐姐的被子。姐姐笔直纤细的小腿展露而出，在许青的心里又加一把火。

“许青，你别太过分！“许珂瞪着许青，猛然曲起双腿，玉足随之收回。但许珂却忘了，今天她穿的是睡裙。

当双腿曲起后，睡裙便顺着膝盖向大腿滑落，露出大片的耀眼雪白。更重要的是，透过许珂腿间的缝隙，可以直接看到最美丽的桃源风光。由于姐姐穿的是丁字，那黑色的细绳根本什么遮挡不住。

许青瞪大眼看着这突如其来的福利，只觉得浑身的热血都在向下涌动。小许青已经迫不及待，直指苍穹。

注意到许青的自光，许珂的俏脸时变得滚烫，

短短时间内，她最重要的地方已经被许青看到三回，这让许珂心如乱麻。她急忙把玉腿放平，同时拉过被子，盖住自己的春光。

可她的美腿放平后，晶莹玉足却又送到许青的眼前。许青来者不拒，直接将之抓住。

而且这一次，他用姐姐的玉足贴住了自己的牛牛：“姐，你帮我踩踩呗！”

第22章只要学习好，姐姐...

“你说什么？”

听到许青的话，许珂顿时瞪大双眼，以为自己听错了。

许青居然让她踩他的牛牛？这是什么变态的癖好？

“干嘛这么惊诉？难道你不知道，用脚也是可以带来快乐的？“

许青说着，用姐姐的玉足轻轻磨蹭着自己的牛牛，感觉到阵阵愉悦“可是，这也太变态了。“许珂皱紧眉头，下意识地看向许青的牛牛。映入眼帘的，是一座威猛的小帐逢。

而许珂的玉足此刻就踩着这小帐逢，左右挤压，可以清晰体会到许青牛牛的炽热。

这让许珂的俏脸泛起红晕，不自觉地想起之前许青从背后抱着她的场景。当时许青的牛牛就贴着她的蜜桃磨蹭。

虽然只有一瞬间，但也可以感觉到那股火热透过睡衣，传入她的桃花源中。那种感觉真的是…

许珂想着想着，眼神就变得迷离，不自觉地并拢美腿。

仿佛有温润的暖流，浸湿她的腿间。“姐，你是不是发情了？”

看到许珂迷醉的神情，许青嘟曦着问，接着把自己的裤子撸到脚腕处。

少了一层布料的阻隔，许青可以更加真切地体会到姐姐玉足的柔嫩与光滑。他的呼吸不由自主地变得急促，小许青斗志昂扬，散发着火热温度。

“发你个大头鬼！有你这样跟姐姐说话的吗？”
许珂瞪着眼，重重踩住许青的牛牛。

但许青不仅没有反抗，反而露出舒畅的表情。

姐姐的玉足又滑又软，带来的感觉实在是让人灵魂升天

“真是变态！你小小年纪不学好，怎么有这种癖好？“许珂皱起眉头，羞恼地道。在她看来，用脚带来快乐，明显是异端，是许青长的证明。

“我也不想变态啊，姐，要不你用正常通道帮我解决？许青抬起头，町着姐姐的桃源。

虽然用玉足很舒服，但毕竟比不上那最美妙的地方。

更何况姐姐可是白虎，感觉一定很棒。许青在心里幻想着，眼神越发地明亮

“什么正常通道？你用词真古怪！“许珂娇嗔地看着许青，俏脸越发排红。

和自已的弟弟公然谈论这种禁忌话题，让许珂的心跳不自觉地加快背德与禁忌的感觉，刺激着她的神经。

“那你到底愿不愿意？姐，我们现在也算是情侣了吧，这种事也该提上日程了。

许青抱着姐姐的玉足嘟曦着，在'日"这个字上加了重音。“你真想和我做那种事？“许珂沉默片刻，直直地町着许青。

“当然，这是我们在一起的证明啊。“许青不假思索地道，心中却满是异。

他原本以为，和姐姐谈论那种事，肯定要遭来姐姐的怒斥。可现在看姐姐的意思，似乎有戏？

“我可以答应和你做那种事，但不是今天，而且有两个前提条件。”

许珂轻启朱唇，眼神无比坚定。

如果在今天之前，许青和她谈论上床的事情，许珂必定会让他滚蛋但是今关不同。

许青之前突然的发病，让许珂意识到生活是充满意外的。也许你一觉醒来，就与爱人生死两隔。

在生离死别面前，许珂觉得和许青滚床单，也是可以接受的。

因此许珂想要找个合适的日子，用舒服的姿势，把自已的身子送给许青。“什么前提条件？姐，你说！“许青用力抓着姐姐的玉足，满掩心中激动。

他真没有想到，姐姐居然会在那种事上让步。虽然不是今天，但也足够让他心潮澎湃。

“第一件事，你明天必须请假，去医院做一次全身体验。“许珂毫不犹豫地道。许青之前的发病，实在是让她心有余悸。

哪怕许青现在一切正常，许珂也必须带着他去做全身检查。“明天，明天我还要上课啊？要不周六去？“许青试探着问。

“上课？你以前不是最讨厌去学校吗？今天怎么反常了？许珂狐疑地町着许青。“这不是高三了嘛，我不想落下课程。”

许青抚摸着姐姐的滑嫩玉足，面不改色地撒谎。

实际上，他心里想的是，明天还要跟潘怡然去小树林幽会，他不想爽约。"那周六再去检查也行。“许珂点了点头：“第二件事就是关于你的学习。”“只要我学习有进步，你就愿意和我“许青目光一闪，抢先询问

“你可以这么理解，下周你就该月考了吧，如果你的成绩不错，那我就.
许珂的话没有说完，笑着看向许青。

在许珂看来，反正都已经决定和许青滚床单，不如发挥一下自己的余热。

如果用自己的身体诱惑，许青的成绩肯定能更近一步。只要学习好，姐姐让你捣，就是这么简单粗暴。

“我明白了。姐，你放心，这次月考我绝对拿下年级第一！“许青胸有成竹地道。他现在有三个技能点，完全可以把三门学科的成绩提升到年级前十。

因此他只需要在接下来的两周内再赚取几个技能点，就可以稳稳拿下年级第一。然后就能和姐姐灵肉相融，共赴巫山。

“年级第一？算了吧，你能拿下班级第一我就满足了。“许珂摆了摆手，轻笑道。她对许青的成绩非常了解，只有语文不错，其他全都是一塌糊涂，标准的偏科生。“别看不起人，到时候肯定给你惊喜。”

许青嘟曦着，用牛牛顶着姐姐的玉足，以示不满。

“那我就等看你的好消息。“许珂唇角上扬，抬起玉足，主动磨蹭看许青的牛牛。

只要能让许青的成绩进步，她不介意先给许青一点小小的奖励。这应该就是传说中的色诱了吧

“放心，肯定不会让你失望。不过在此之前，姐，能不能满足我一个小小要求？”

许青町着姐姐的玉足，眼神蠢欲动。“什么要求？先说好，今天只能用脚！

许珂擦了擦耳边的长发，莹润的脚趾轻轻滑过许青的牛牛，

经过刚才的适应，她觉得用脚似乎也可以接受，至少没有那么羞耻。

“用脚当然可以。“许青轻轻抚摸看姐姐的晶莹玉足，眼神变得炽热，缓缓道：“不过，姐，你能不能穿上黑丝？”

第23章黑丝

“让我穿黑丝？你想的还真美。“许珂翻了个白眼，没好气地看着许青。

“姐，这点小小的要求你不会拒绝吧？” 许青揉捏着姐姐的玉足，满眼期待。

由于许珂的穿衣风格较为保守，因此她几乎从未穿过黑丝

“我倒是想接受，可问题是，我根本就没有黑丝。“许珂登了笃肩，得意地笑着。她的职业是公务员，平时基本穿肉丝。

“没关系，我有黑丝！“许青大声道，仿佛这是一件值得骄傲的事。

“你有？你买黑丝干嘛？“许珂一楞，眉头顿时皱起：“难道又是变态的癖好？”

“什么啊，我是因为好奇才买的，跟变态可不沾边。“许青嘟曦着坐起身。在许珂的注视中，他小心翼翼地从柜子里翻出一个铁盒子。

这里面放着他收藏的杯子，以及几条未拆封的丝袜，各种款式都有。

“神神秘秘的，一看就很变态。“许珂眉头紧锁，十分不满。她感觉在自己不知道的时候，许青已经完全长歪了。

“姐，你别张口闭口变态的，还有什么事比我们的关系更变态？许青拿着黑丝回到姐姐身边，轻笑道。

“你.“听到许青的话，许珂咬紧银牙：“你真是不以为耻，反以为荣。”“我只是实话实话而已，再说了，姐，你不也很享受？”

许青嘟曦着拆开黑丝的包装，凑到姐姐的玉足之前。“你别乱说，我哪有享受？”许珂瞪着眼，猛然收回玉足可许青却在这时掀开被子，直接抓住姐姐的小腿。

在灯光的照耀下，许珂的美腿流转着莹润的光泽，显得格外诱人。

许青目光灼灼，毫不犹豫地低下头，吻着姐姐的小腿，一路向上舔砥。

“许青，我..….我可没让你这样做！“见许青忽然发难，许珂的俏脸顿时变得滚烫。她想要收回玉足，奈何许青抓的太紧。

而且在他的亲吻下，许珂感觉到自己的娇驱开始变得火热。“这是附赠的服务。

许青含糊不清地道，舌尖已经来到姐姐的大腿处。

他把脸颊埋在姐姐的大腿内侧，贪恋地亲吻着，体会到让人沉醉的温软。

同时抬起眼看着姐姐姐的桃源，那是他梦以求的地方“许青，快..快帮我穿丝袜吧。”

察觉到许青的目光，许珂急忙捂着自己的要害，生硬地扯开话题。

“行。“许青点了点头，倒也没有强求姐姐的桃源，而是抬起姐姐的一条雪白美腿。将性感黑丝缓缓套上后，许青的眼神越发火热。

姐姐的美腿本就十分诱人，如今穿上黑丝，更是散发着致命的魅力。许青情不自禁地抬起手，来回抚摸着这修长纤细的黑丝美腿。

紧接着又趴在这美腿上，从小腿吻到大腿，用脸颊磨蹭着，一副沉醉的模样。

许珂看着这一幕，感觉自己亲爱的弟弟已经在变态的路上一去不返了。她咬着银牙，正要说些什么。

可许青却在这时把黑丝玉足贴到他的牛牛上。

经过之前的暖味，许青的牛牛已经变得更大更强，温度也变得更烫。

许珂刚一接触，就脸色一变，感觉自己好像踩着一块烧热的铁棒。“许青，你这也太硬了？真的正常吗？”

许珂踩着许青的牛牛，满脸担忧地道，她感觉许青牛牛的硬度已经超乎想象。“你看看不就知道了。“许青嘟曦着。

“看看？“许珂一楞，紧接着便明白过来，轻启檀口想要制止。可许青已经露出大宝贝。

许珂顿时瞪大眼，看到许青的牛牛已经青筋进发，充满挣的美感。

“这....这是不是有点大？“许珂咬看楼唇，面如桃花，说不出是惊还是欢喜。“大不好吗？“许青挑了挑眉，用牛牛磨蹭着姐姐的黑丝玉足。

没有布料的阻隔后，他可以清晰地体会到姐姐玉足的温热与柔嫩。刚刚套上的黑丝，又额外增加一层光滑的触感。

如此三重叠加，让许青瞬间热血沸腾，用力地抓着黑丝玉足。

看着许青兴奋的模样，许珂的情绪也被感染，呼吸不自觉地变得急促。她着饱满的心口，抬起玉足配合着许青的动作。

“姐，你把睡衣往下拉一点呗，让我看看你有没有穿那件胸衣。“许青喘着气道。

黑丝玉足带来的感觉蛋然不错，但许青还是对姐姐的高心口念念不，“啊？好….好吧，就看一眼。”

许珂知道许青正心潮澎湃，不想扫他的兴致，略一犹豫，便把睡衣轻轻一拉。柔润的香肩显露而出，紧接着是精致的锁骨，以及深不见底的雪白沟塾。

直到最后，被神奇罩罩包裹的巨大玉兔才暴露在空气中。许青瞪大眼，目不转晴地看着。

姐姐的玉兔本就饱满，在神奇罩罩的束缚下更显得肥美，让许青的心火越来越旺。

“现在你满意了吧？“见许青一不地町着自己心口，许珂又骄傲又羞涩。“满意，当然满意，如果你能用心口帮我，我就更满意了。“许青咂了咂嘴，

“用心口帮你？怎么帮？“许珂疑惑地道。“就是用心口.许青欲言又止。

他原本想的是用姐姐心口的玉兔包裹着自己已的牛牛，但他知道姐姐肯定不会同意。

于是许青心思急转，改口道：“就是你揉揉你的心口，给我一点刺激。”“我揉揉..这样？“许珂眉头一挑，试探着托住自己的玉兔，轻轻一挤压。饱满的玉免顿时形变，带给许青强烈的视觉冲击力。

他心中一动，用两只黑丝玉足包裹着自己的牛牛，用力磨蹭，小宇宙瞬间爆发。

白色的牛奶挥洒而下，落在姐姐的黑丝美腿上，散发着浓烈的石楠花味。“好难闻，赶紧擦掉！“许珂皱起眉头，嫌弃地町着那星星点点的白痕。“我觉得挺好闻的啊。“许青嘟喔一句，抽出纸巾擦拭着姐姐的黑丝美腿。

“一会把丝袜也脱了，赶紧睡觉。“许珂边说边整理着自己已的睡裙。“姐，现在才十点半，睡觉有点早吧？

许青抚摸着姐姐的黑丝美腿，恋恋不舍地道。

“那你还想干嘛？说好的，今天只能用脚！你刚才亲我的腿，已经越界了！”
许珂瞪着许青，十分不满。

“我那是太激动了，不过既然都越界了，要不就贯彻到底吧？“许青坐起身。“什么意思？“许珂咪起眼晴，感觉有些不妙。

“姐，我刚才都亲你的腿了，要不让我亲到底？“许青町看黑丝美腿根部的桃源“姐，我帮你舔舔吧。”

第24章许珂的羞涩

“你帮我舔一下？你在说什么胡话！”

听到许青的话，许珂急忙捂住自己的大腿，满脸羞恼地道。

许实在想不到，许青居然这么直白。就算你真有那种想法，就不能委婉点？

“我是认真的，姐，你刚刚帮我解决了需求，我自然也该帮你。”
许青抓着姐姐的黑丝美腿，目光灼灼地町着美腿根部。

那火热的视线，仿佛可以穿透淡黄色的睡衣，看到被掩盖的桃源。“帮你个大头鬼！我不需要你帮！“许珂瞪着许青，语气十分坚决。

在她看来，自己今天被占的便宜已经够多了。原本只是用脚帮他，后来穿上黑丝。

再后来，整条黑丝美腿都被许青玩了一边。

俗话说得好，人的欲望就像高山上的滚石，一旦开始，就再也停不下来。

如果许珂再让许青舔砥自己的桃源，那她不敢想象许青会不会提更过分的要求。因此她必须要遏制许青的想法

“不需要我帮？这可不见得吧？姐，你看那是任么？许青町着姐姐的睡衣，扬了扬下巴

顺着他的目光，许珂看到自己的睡衣上不知何时出现一小块阴影水渍而且位置就在两条修长美腿的中间。

“姐，你应该也想要吧？“许青来回抚摸着姐姐的黑丝美腿，眼神炽热且明亮。刚才他亲吻姐姐美腿的时候，就闻到了一丝鲍鱼汁水的味道。

当即明白，姐姐的桃源已经流水瀑澤。“我什么都不想要！我只想睡觉！”

见许青的话越来越过分，许又恼怒又慌张，下意识地想要收回美腿。她已经意识到，再让许青把玩她的黑丝美腿，许青的欲望只会越来越强。必须从根源掐灭这股火苗！

可还没等许珂收回美腿，许青便抓着她纤细的脚腕，猛然一拉。

许珂的娇躯顿时向下滑动，单薄的睡衣则向上起，堆在不堪一握的小蛮腰上。如此一来，许珂的桃源便摆脱了睡衣的掩盖，显露在许青的眼前。

虽然许珂还穿着丁字蕾丝，但那一根小小的细绳，实在是什么都盖不住。

许青瞪大眼，看到姐姐的桃源果然是没有一丝杂草，雪白饱满，散发无尽的诱惑。他咽了咽口水，趁着许珂还没有反应过来，直接低下头，趴在上面。

“许青，你！你快起开！“许珂恼怒地推着许青的肩膀。被许青忽然袭击，让她的俏脸瞬间涨得通红，

“我不起开，姐，我帮你舔舔。“许青抓着姐姐的黑丝美腿，含糊不清地嘟曦着。

“你舔你..“许珂正准备怒斥许青，就感觉到一股异样的感觉冲入心田。许青已经伸出舌尖，轻轻地砥着。

虽然隔着一根黑绳，可许珂依旧有些承受不住，美腿不由自主地颤抖起来。

她的话音转变为鸣咽，双手死死地抓着许青的肩膀，感觉到点点温润正在流消。“姐，还不错吧？“察觉到姐姐的变化，许青嘟曦道。

“你以为我跟你一样？我感觉一点都不好！”许珂咬着银牙，死死地町着许青。

如果不是顾忌许青之前发病，许珂真想在他的脑门上来一拳。

“姐，别装了，你的身体都已经背叛你了。“许青舌尖游走，深深地吸了一口气。

紧接着他便感觉到那股鲍鱼汁水的味道越发浓烈。很显然，姐姐已经有些水漫金山。

见许青得寸进尺，许珂的俏脸越发滚烫，喉咙里传出微不可察的轻哼。

虽然被许青亲的有些舒服，但许珂还是想要维护姐姐的尊严，想要把许青给推开但就在这时，清脆的来电铃声忽然响起。

许心中一惊，拿起旁边的手机，看到是一个不认识的号码。“别闹了！有人给我打电话！“许珂拍着许青的后背，恼怒地道，

“你打你的，我舔我的，两不耽误嘛！” 许青嘟曦一句，还是不愿起身。

许珂见状，直接抓住他的耳朵，启用了河东狮吼神功：“许青！你起不起来？”“起来！这就起来！“见姐姐真的生气，许青不情不愿地起身。

“老实坐好！不要动！“许珂用睡衣盖住桃源，瞪着许青，同时接通电话“珂姐，是你吗？“柔弱的声音在手机中响起。

正欲动的许青豁然抬起头，认出这是苏柔的声音，脸上满是谊异。都这么晚了，苏柔打电话干嘛？

“是我，苏柔，你怎么想起给我打电话了？你没在学校吗？“许珂同样十分疑惑。

虽然苏柔的家距离学校不算太远，但她并没有走读，而是选择住校。现在这个时间，她应该在学校的宿舍里才对。

“我在学校，我是用学校的座机给你打电话的。“苏柔解释一句，接着担忧地道：“珂姐，许青现在回家了吗？”

“回家了，他就在我身边呢。“许珂恶狠狠地瞪着许青，警告他不要轻举妄动。可许青熟视无睹，正来回抚摸许珂的黑丝美腿，就像是在盘核桃一样。

“许青回家了？那太好了！他第二节晚自习没在班里，我还以为他出事了。”
苏柔满脸欣喜，心里松了一口气。

晚自习结束以后，她一直担忧着许青，回到宿舍实在是辗转难眠。

最终鼓起勇气，偷偷溜出宿舍，跑到教学楼用墙上的座机打来了电话。

对于苏柔这种内向的女孩来说，这简直是大冒险一样的事，心中十分害怕。如今得知许青没事，顿时觉得自已的冒险是值得的。

“你放心，他好得很！“看着正对自己动手动脚的许青，许珂没好气地道。

“没事就好，那不打扰你们休息了，晚安！“苏柔说完，便挂断电话。在银白色的月色中，她握紧小拳头，脚步欢快地跑向宿舍。

夜风吹来，她的长发随风飘舞，柔润的唇角上扬，就像是公主出逃一样高兴。许青没事，真是太好了！

而在另一边，许珂握看手机，似笑非笑地看看许青：“你跟苏柔的关系不错嘛。““一般一般，世界第三。“许青摆了摆手，又摸上姐姐的桃源。

既然通话结束，他觉得自己应该重操旧业，继续满足姐姐的需求。姐姐都已经水漫金山了，必须得抓紧时间泄洪啊。

第25章许珂吃醋

见许青又把魔爪伸向自己的要害，许珂急忙拍开，满脸严肃地道：

“少贫嘴！我告诉你，你跟苏柔可以做朋友，但最好不要和她谈恋爱。”“啊？为什么？“许青楞了一下。

“还记得我下午跟你说的吗？苏柔家里出了些变故。“苏柔叹了口气，无奈地道：“苏柔哥哥不知道在网上做了什么事，前段时间，欠了一百方的外债。”

“一百万？“许青瞪大眼，连姐姐的桃源都顾不得抚摸：“他哪来这么多钱？”“他是当兵的，退伍费掌了几十方，又借了一些，结果全都搭进去了。

因为这事，苏柔她妈差点跳楼，你可千万别学他。“许珂摇了摇头，无比恼怒。虽然她跟苏柔不熟，但对她印象不错。

如今眼睁睁地看着一个花季少女的人生被亲哥哥毁掉，她也有些愤。一百万啊，打工几十年才能还完呢！

“怪不得苏柔连吃饭的钱都没有，原来是因为这个。“许青然大悟。对于他们这种普通老百姓来说，一百万确实是天文数字。

“总之这件事，你知道就好，但尽量不要掺和。“许珂语重心长地道。听到这话，许青顿时变得沉默。

他明白姐姐的意思，如果他和苏柔在一起，必然需要承担一白方的外债。许青的父母绝对不会同意这件事，他们只是普通家庭，负担不了这种债务。因此，即使他现在和苏柔谈恋爱，按照正常情况，最终必定会被拆散，

“怪不得苏柔只是我的初恋，而没有和我走到最后，应该就是因为这一百万吧。许青在心里思索着，脑海里又浮现潘怡然巧笑嫣然的脸庞。

和苏柔不同，潘怡然的家境十分优渥，连出国留学都是轻轻松松。

但最终，潘怡然也没有和许青在一起。究其原因，还是一个钱字。

潘怡然家里太有钱，与许青家里不是一个阶级，很难在一起。

而苏柔家里太困难，一百方的外债，成为她和许青在一起的阻隔

即使许青愿意承担这庞大的债务，以苏柔的性格，估计也不会拖许青下水。因此，这两位与许青交集最深的女孩，都没有和他走到最后。

总结起来一句话：两袖清风，怎敢误佳人；一身清贫，怎敢入繁华。

“许青，你是不是觉得我太过分，故意拆散你和苏柔。”
见许青一言不发，许珂咬着樱唇，低声询问。

“啊？没有，我当然不会这么想。“许青摆了摆手，心不在焉。他知道许珂的担忧，对于正常家庭，一百万确实遥不可及。但许青不同，他现在拥有系统，赚取一百方并不是一件难事。而且苏柔哥哥的一百万大概率是被网上诈骗的。

如果他以后有特殊的超能力，说不定可以把钱追回来。

“你就是这么想的！“看到许青依旧保持沉默，许珂猛然抓住他的手。许青顿时回过神，谊异地抬起头，不明白姐姐怎么突然变得激动。

“许青，如果你真的喜欢苏柔，我会支持你，也会说服父母同意你们在一起。一百万虽然多，但可以慢慢还。“许珂町着许青，眼中仿佛有万般柔情。

“姐，你怎么搞得好像我们欠了一百万一样。“见许珂这么严肃，许青轻笑着道。

“有区别吗？你要是和苏柔在一起，难道不会帮她还钱？

她这么晚了还打电话关心你，明摆着喜欢你，你们是不是在谈恋爱？”

许珂连声追问，语气里满是幽怨。“姐，你该不会是吃醋了吧？”

许青笑得更加开心，凑到姐姐旁边，楼着她不堪一握的小蛮腰。“哪有？你跟苏柔才是一对，我是你姐，有什么资格吃醋？

许珂哼了一声，扭过头不去看许青。“还说没吃醋？醋味都流出来了。”

许青轻轻按着姐姐的桃源，隔着睡衣，都能感觉到一阵滑腻。

“别乱摸！想摸就去摸苏柔！“许珂依旧没有回头，可俏脸却泛起一抹嫣红。许青手指的抚摸，让她有了一些感觉。

“姐，苏柔虽然好，但在我心里，你永远是第一位的。“许青一本正经地道。

“真的？“许珂唇角上扬，扭过头看向许青。“当然，你是我最爱的姐姐嘛。”

许青说着，缓缓低下头，趴在姐姐的小腹上，贫婪地亲吻着。同时抬起手掌，起睡衣的一角，重新按着姐姐的桃源。

“哼，你对苏柔也是这么说的吧？“许珂有些不满地嘟曦着，呼吸逐渐变得急促。

许青的亲吻和爱抚，让周围的气氛重新变得暖味火热。“那倒没有，我跟苏柔还没到谈情说爱的阶段呢。”

许青边说边向下移动，舌尖再次亲吻着姐姐的桃源，尝到鲜美的鲍鱼汁水。这令小许青变得斗志昂扬，仿佛想要再来一场畅淋漓的战斗。

“许青，你对苏柔到底是什么想法？那一百万的债务..许珂有些担忧地问。哪怕嘴上说着同意许青和苏柔在一起。

但在心里，她还是不希望自已最爱的弟弟深陷泥漂

“放心吧姐，我有自己的打算。你现在要做的，就是躺着，好好享受。许青含糊不清地道，舌尖在桃源上来回游走。

在他的亲吻中，许珂的呼吸越发急促，修长美腿不自觉地磨蹭着。

潜藏在心底的欲望开始蠢蠢欲动，令许珂的眼眸中泛起一抹淡淡的春情。

可就在这时，许青却抬起了头。“你怎么停了？“许珂下意识地道。

“姐，你之前不让我帮你，现在怎么又催促起来了？“许青不答反问，满眼玩味。

“因...因为苏柔的事，我对你有一些愧疚嘛，想要补偿你一下.
许珂结结巴巴地嘟曦着，却看到许青脸上的戏之意越来越浓郁。

许珂心中一恼，索性盖好被子，赌气地道：“不理你了！“
看到这一幕，许青却没有制止，而是脱下了自己的上衣

“你.....你怎么突然有六块腹肌了？“许珂扫了一眼，顿时满脸谣异。她对许青的身体素质很清楚，知道他一直都是九九归一，一块腹肌。

“我抽空锻炼的，要不要摸摸？“许青有些得意地道。他特意脱衣服，就是想要让姐姐看看自己的腹肌。“我才不摸！“许珂看了一眼，又看了一眼，嘴硬地道。“姐，想摸就摸嘛，就跟我一样。”

许青笑了笑，低下头把被子拉开，町着姐姐的桃源。

许珂见状，还以为他又要来舔，可许青这次却伸出手抓住那丁字蕾丝

“许青，你干嘛？“许珂有些慌张地道。“这还用问，我都脱了，你也得脱吧。”

许青挑了挑眉，把那道细小的黑绳直接拉开。

刹那间，姐姐的桃源毫无阻隔地展露在许青的面前。

火热的气氛在此刻达到顶点，连同许青心里的欲望，一起沸腾。

第26章羞恼

“许青，我们的进展是不是太快了？”

看着自己的要害显露在许青面前，许珂的心中万分羞涩。

“快吗？我觉得还行吧。姐，你不用太紧张，我只是帮你舔一下而已。”
许青说完，缓缓低下头，慢慢靠近姐姐的桃源，脑海中思绪万千。

俗话说的好，追女人就像温水煮青蛙，只有慢慢升温，才能不知不觉把她拿下。许青此刻就是这样，先让姐姐慢慢习惯一些亲密的接触。

今天你舔我，明天我舔你，早晚能凑成6和9，而后直捣黄龙。想到这里，许青的嘴角微微上扬，专注地町着姐姐的桃源。

在如此近的距离下，他可以清晰地看到那雪白细腻的肌肤，以及一道嫣红的缝隙。这是生命的源头，本能地吸引着许青，让他生出强烈的探索欲望。

“姐，真好看。“许青呢喃低语，两根手指缓缓按着姐姐的桃源，轻轻一扒。

如同艺术品般的画面展露在眼前，层层叠叠的娇嫩，仿佛造物主最伟大的恩赐。

许青仅仅望了一眼，便感觉心中生出莫名的冲动，双眼变得炽热如火焰。“许青，别看。”

见许青直勾勾地町着，许珂的俏脸已经无比滚烫，娇艳欲滴，红得仿佛要滴血。

她轻轻地喘着气，可以感觉到许青呼吸的火热，让她心潮涌。在这种情况下，许珂本能地扭动柳腰，想要挣脱许青的束缚。

可许青的双手牢牢地抓着她的黑丝美腿，让她无法逃脱，只能承受。“好，我不看，我帮你。“

察觉到姐姐的异样，许青深吸一口气，吻住那处梦以求的桃源。刹那间，仿佛天雷勾动地火。

电光在许珂脑海里闪过，火焰在她的心中沸腾。

许珂紧紧咬着樱唇，猛然昂起头，发出一声动人的低吟。

没有了那丁字蕾丝的阻隔，她可以清晰地感觉到许青舌尖的滑腻。

这让许珂的呼吸更加急促，双手死死抓着许青的肩膀，眼眸中蒙上一层薄薄水雾。“姐，感觉不错吧？

许青含糊不清地嘟曦着，舌尖就像是鱼儿，灵活地游入嫣红的裂隙之中甘甜的琼浆就这样被许青卷入口中，成为他心中火焰的养料。

小许青也在这养料中，变得越发茁壮，无意识地摩拳着姐姐的黑丝美腿。“感觉嗯

许珂想要开口说话，但话音却被许青的舌尖所打断。

她只好大口地喘着气，饱满的心口随之起伏，勾勒出夸张的弧度。

那迷离的眼晖缓缓低垂，落在许青的身上，看到他正理头苦干，亲吻深渊。

许珂望着这一幕，只觉得心中又羞涩又欢喜，一时间有些恍出神。她仿佛看到自己第一次与许青见面的场景。

当时许青还是个嗽嗽待哺的婴儿，而她则是七岁的小女孩。如今一转眼，许青长大成人，居然和她有了这种亲密的关系。“真像是一场梦。“许珂仿佛梦吃一样低语。

“什么梦？在你做的那些春梦里，我也对你做过这样的事？

许青挑了挑眉，就像第一次与姐姐见面那样，贪恋地亲吻吸着。

只不过当时的他还是婴儿，吸的是姐姐的指尖，而如今他吸的是姐姐的心尖。“当然没有！“见许青想要打探自己的春梦，许珂不假思索地道。

虽然她已经和许青颇为亲密，但春梦的细节就像是黑历史，不容泄露。“切，就算你不说我也知道，在梦里，你肯定把我摆成了十八般姿势。”

许青撒了撒嘴，直言不讳，仿佛自己成了受害者一样。“你在说什么鬼话？在梦里明明是..

许珂咬着银牙，举起玉手，重重地敲着许青的脑门。“在梦里是什么？“许青好奇地追问。

可许珂却闭口不言，一方面是因为她不想谈论梦里的荒唐事。

另一方面是因为，在许青孜孜不倦的亲吻中，她感觉到自己的神经已经疯狂跳动。

仿佛有什么美妙的东西，要泌涌而出。许珂明白那是什么，眼眸越发迷醉。

玉手不自觉地按着自己心口的大白兔，无意识地揉捏着。她需要一个刺激，来完成这场泄洪，

许青也明白这一点，于是不再说话，舌尖尽心尽力地砥着，发出喷喷喷的水声。

没一会儿，许珂便声音颤抖地道：“许青，我不...行..
话音尚未落下，许珂紧绷的心弦便骤然崩断。

她猛然弯下腰，一只手抓着自己心口的白兔，指尖深深陷入其中。另一只手则按着许青的脑袋，让他的脸颊紧紧地贴着桃源。

下一秒，涌的心潮爆发，一股脑地冲出许青的脸上，淋了他满头满脸。等许青抬起头时，脸上已经满是晶莹的琼浆玉液，仿佛洗了个脸一样。许珂看着这一幕，唇角起，忍不住想要笑出声。

可心中的悸动尚未结束，未尽的心潮飙射而出，在空中划出道道优美的抛物线。

许青眼静静地看着那些水线从桃源中冲出，浑身的热血顿时沸腾。他毫不犹豫地抓着许珂的黑丝玉足，重新抵住小许青。

这就仿佛是在压枪一样，一通磨蹭后，扳机扣响，白色的子弹倾泄而出。

由于动力太猛，后坐力太强，有几颗子弹竟然直接射到姐姐的脸上。许珂的笑容瞬间凝滞，闻到浓烈的石楠花味在她的鼻尖绽放。

“这叫以彼之道，还施彼身。“看着姐姐呆滞的表情，许青的嘴角得意地扬起。

“还你个大头鬼！脏死了！“听到许青的话，许珂猛然回过神。而后手忙脚乱地抽出纸巾，擦拭着自己脸上的牛奶。

许青也用湿巾把自己的脸擦拭干净，顺手又把姐姐的黑丝脱了下来。许珂看到这一幕，便准备把美腿收到被窝里。

可许青却又在这时下床，从衣柜里掌出一条新的黑丝。“你又要干嘛？“许珂警惕地道。

“给你换一条干净黑丝，抱着睡觉会舒服一些。“许青说完，顿了一下，接着道：“这次是真的睡觉。”

第27章特殊的学习方式

“好吧，你可不许再作怪了。“许珂嘟曦一句，不情不愿地把美腿伸出被窝。“放心，我今天都爆发两次了，它已经满足了。“许青甩了甩枪，随口笑道。“你能不能别乱甩？“许珂皱起眉头，视线不由自主地被许青的长枪吸引。虽然已经爆发两次，但这把长枪依旧精神抖数，仿佛还能七进七出

“许青，它怎么没变小？“许珂町着长枪看了又看，忍不住追问。因为我太强了。“许青大言不渐地道。

“就会吹牛！“许珂撒了撒嘴，自光扫过许青的六块腹肌，俏脸顿时泛起一抹红晕。

在体质强化卡的作用下，许青的腹肌线条十分流畅，充满阳刚之美。再加上许青如今的魅力值很高，因此许珂对他可谓是越看越喜欢。

“等我们真在一起的时候，你就知道我是不是吹牛，到时候肯定让你主动求饶。”
许青轻笑一声，抓着姐姐的修长美腿，帮她穿上新的黑丝。

“想跟我在一起，你先拿下好成绩再说吧。“许珂擦拭着自己的桃源，悠悠地道。“放心，我的成绩肯定让你大吃一惊。”

许青信心满满，抱着姐姐的黑丝美腿，悠地躺在床上。

对于他来说，今夜堪称梦幻，不仅在姐姐身上爆发了两次，而且还得到她的承诺只要这次月考结束，就能和姐姐在一起。

仅仅是想着那画面，许青就心潮澎湃，忍不住张开嘴咬着姐姐的黑丝玉足。

“许青，我发现你怎么越来越变态了？你不怕真菌感染吗？”
许珂翻了个白眼，伸出手关上灯。

“我当然不怕，因为你穿着黑丝啊。“许青轻笑一声，缓缓亲吻姐姐的黑丝玉足。“就会贫嘴。“许珂呢喃一句，黑丝玉足无意识地蹭着许青的舌尖。

同时抬起头，楞楞地望着天花板，思绪如同野草，在脑海里疯狂蔓延。对许珂来说，今夜可谓经历大喜大悲。

先是许青突然发病，接着又和她同床共枕，做出种种荒唐事。

情绪的激烈变换，让许珂精疲力竭，如今平静下来后，睡意不可避免地浮现。

“姐？“见许珂久久没有说话，许青试探着道可许珂却没有回应。

许青挑了挑眉，抬起头看到姐姐已经闭上双眼，进入深沉的梦乡。“姐，晚安。“许青轻声低语，紧紧抱着姐姐的黑丝美腿，闭上双眼。房间里变得安静，在皎洁的月光中，淡淡的石楠花香，逐渐消散。

也许是因为许青爆发了两次，精神有些疲崽，他这一觉直接睡到天光大亮。

当许青静开眼时，便看到明媚的阳光酒落，为姐姐的黑丝美腿披上一层金色光纱。

许青下意识地伸出手，想要再摸摸姐姐的黑丝美腿。可窗外的噜杂声音，却打断他的动作。

许青猛然回过神，抓住自己的手机看了一眼。“握草，已经六点五十了！”

看到手机上的时间，许青一个激灵，急忙坐起身。“嗯？你干嘛啊！“许珂蒙着被子，慵懒地道。

“我得上学啊，今天还得早自习呢！“许青把手机瑞到兜里，着急忙慌地下床。“你早自习几点？”

“六点啊，我迟到了！”

“哦…….那你好像不是迟到了，你好像已经错过了早自习。”“是啊，谢谢你提醒我！”

简短的对话后，许青在姐姐的屁股上重重地拍了一巴掌。而后在她的惊呼声中，大步走出房间。

真讨厌，非得弄醒我。“看看许青的背影，许珂嘟曦一句，重新闭上了眼

对于她这种朝九晚五的公务员来说，高中牲的痛，她是不会理解的。在许珂开始回笼觉的同时，许青已经着自行车，一路风驰电挚。

可惜的是，虽然他把自行车都瞪冒烟了，但来到学校时，早自习已经结束。学生们正三两成群地往食堂赶去。

许青无奈之下，只好拎着在校门口买的早餐，慢悠悠地来到班里。

视线一扫，看到班里只有苏柔还在，正趴在桌子上小口啃着面包，认真学习

许青皱起眉头，走到苏柔身边，把早餐放到她的面前。闻到小笼包的香气，苏柔猛然惊醒，慌乱地抬起头。看到许青后，她的眼睛顿时变得明亮。

“怎么不去吃饭？“许青坐在苏柔旁边，顺手楼着她的柳腰。

见许青一来就对自己动手动脚，苏柔的心中越发慌张，却又不知道该不该反抗。犹豫过后，她低下头，糯糯地道：“我不饿，吃点面包就行。”

“怎么能不饿呢？你看你都饿瘦了，赶紧吃饭吧，我特意给你买的。”
许青町着苏柔心口的巨大白兔，睁着眼说瞎话。

“特意给我买的？那你吃什么？“苏柔看着眼前的早餐，唇角微微上扬。“我吃你。“许青下意识地道。

“啊？“苏柔没料到这种回答，惊慌地抬起头。“开个玩笑嘛，不要介意。”

许青笑了笑，手掌在苏柔的腰肢上来回游走。

听到许青是在开玩笑，苏柔顿时松了口气，急忙收拾课本，准备开始吃早餐。“你怎么还学英语？“许青扫了一眼课本：“你英语不是班级第一吗？”

“因为我还有很多搞不懂的，想多学一下，而且马上要月考了，得多复习啊。”

苏柔把英语课本放到旁边，拿起筷子夹住一个小笼包。“你还真是勤奋，我连英语课讲到哪里了都不知道。”
许青撒了撇，手掌顺着苏柔的柳腰，想要向上方进发。可就在这时，一行行文字在眼前浮现。

【三十八岁的你跟苏柔聊天，得知她现在是一名英语老师】【创业失败的你深知英语的重要性，决定向苏柔请教】

【跟随苏柔学习三十分钟英语，奖励：学习能力永久增加20%】【在苏柔身上成功默写十个英文单词，奖励：记忆力增加20%】【在苏柔身上默写二十个英文单词，奖励：一瓶记忆药水】

“许青，你这可不行，马上就月考了，你得认真学习啊，英语很重要的。”
苏柔咽下口中的小笼包，关切地看着许青。

“我也想认真学习，可英语就是学不进去，要不你教我？“许青挑了挑眉“我教你？“苏柔一楞，欣喜地道：“可以啊，你想先学语法还是句式？““我想先学单词。“许青轻轻按住苏柔心口的饱满：“这个用英语怎么说？”

第28章我帮你揉揉（上）

“啊？这这这.

看到许青忽然按住自己心口的白兔，苏柔娇躯一抖，手中的筷子顿时掉在桌子上。那雪白柔美的面容，瞬间涌上一抹红霞，看上去反倒更加娇艳。

“别紧张，昨天不是碰过吗？“许青轻轻捏着苏柔心口的白免，低声道，“咋关跟今关怎么跟一样？昨关那是在车棚里，没人能看到。

现在在教室，随时都有人会来的。“苏柔满眼慌乱，视线不停地扫着外面的走廊。“别怕，现在大家都去吃饭了，没人会来的。“许青笑了笑，手掌轻轻一抓。

温热柔软的触感顿时传来，令许青笑得更加开心。“就跟昨天一样，还是摸不到小樱桃。”

许青的指尖在苏柔的心口摸索着，凑到她的耳边轻声低语。“别..别说了！“苏柔结结巴巴，俏脸越发滚烫。

在教室这种开放的环境里和许青亲密，让她感觉到十分不安。可在不安之外，又有一丝丝的刺激。

看到苏柔不停地往教室外面看，许青心中一动，使用了【呼风唤雨】。

原本晴朗的天空瞬间阴云密布，哗啦啦的雨水从天而降，洗去万物的灰尘“下雨了？“苏柔呢喃低语，着看到教室里变得有些昏暗。

“同学都在食堂吃饭，看到下雨，应该会晚一点回来，现在你可以放心了吧？”
许青轻轻吻着苏柔的耳垂，双眼火热。

无论什么时候，苏柔这娇弱的样子，总是惹人怜惜，但又让人不自觉就想欺负她。也许这就是男人的劣根性吧，既想呵护，又想躁蔺。

“我放心有什么用？就算我不放心，你不还是照样欺负我。“苏柔无奈地道，“这倒也是。“许青的嘴角不由自主地上扬，咬着苏柔的耳垂，舌尖轻轻舔。

而后又吻着苏柔的侧脸，埋在她修长秀美的脖颈上，贪婪地吸着苏柔从未交过男朋友，身体本就是经不起挑逗的。

如今又在教室这种让人慌张的环境里，因此很快她就轻轻地喘息着，美眸如秋水听到苏柔“嗯嗯哼哼”的声音，许青的呼吸变得略微急促，真的很想当场把她吃掉！但许青也明白，在教室里，这是不可能的，而且他还有任务需要完成。

于是许青只好压下心中的悸动，町着苏柔的侧颜：“我们开始学英语吧。”“啊？你真的要学啊？“听到许青忽然开口，苏柔顿时回过神，满眼惊谊。她还以为许青只是借着学英语的幌子来欺负她，

“当然要学，就像你说的那些，马上该月考了，我准备在这段时间好好学习。等高中结束后，我争取和你考上同一学大学，然后我们就可以双宿**。”
许青轻笑着，眼中满是对未来的美好畅想。

十八九岁的年纪，正值青春年少，又有系统在身。

许青相信，他的未来一定是无比幸福的，就像早晨八九点钟的太阳，温暖明亮。“你想的还真远。“听到许青要跟自己上同一所大学，苏柔顿时露出甜蜜的笑容。

可还没等这笑容在嘴角完全绽放，苏柔就想起自己家的巨额债务。她的眼神顿时失去神采，情绪骤然变得低落，

一百万的数字对于苏柔来说是遥远的，是没有实感的。

但若是换算成工资，以每月六千元来算，需要大概十五年。

人的一生中，又有几个十五年呢？

“怎么了？“见苏柔忽然变得忧伤，许青关切地问。

“许青，我也想和你在一起，可是你不知道，我们家欠了很多钱。”
苏柔轻声道，眼眸中满是范然和恐惧。

对于一个成绩优异的花季少女来说，她本该对未来有无限畅想。

可当100万横亘在眼前，所有美好都将变得灰暗。苏柔甚至不知道，自已能不能上大学。

“我知道，我姐跟我说了，你放心，我会想办法帮你解决的。“许青柔声安慰。

“想办法？你能有什么办法呢？“苏柔望着许青，情绪依然低落。一个十八岁的高中牲想要解决百万债务，苏柔知道这几乎不可能。

“我既然说有办法，那就是有办法！你现在要做的，不是在这里长吁短叹。而是好好学习，好好教我英语。

要是我们俩最后考上清北，光奖金就有几十万，还怕外债吗？许青揉捏着苏柔心口的白兔，低声道。

“清北？"苏柔的眼中闪过一抹光芒，又变得黯淡：“那怎么可能呢。”
苏柔所在的县城教育水平低下，已经有几十年没出过考上清北的学生，

就算苏柔成绩优异，也只是相对而言。按照她的估计，自己最多也就考个985。可苏柔刚想到这里，便感觉到心口一疼。

她豁然回过神，低下头看到许青的手掌紧紧抓着一只白免，已经捏得变形“许....许青，你干嘛？“苏柔低呼一声，呼吸变得急促。

“让你清醒一下！“许青抓着那只白兔狠狠揉捏，将小樱桃都挤了出来，才接着道：“现在还胡思乱想吗？”

“不...不乱想了。“苏柔急忙开口，声音都变得颤抖起来

在许青的暴力揉捏下，她可以感觉到自已心口的白免已经变得肿胀若是解并衣服，便可以看到些许红痕。

“这样才对嘛，与其担心未来，不如拼搏现在，灰心丧气都只是在浪费时间。

现在，把你的英语课本打开，翻到单词那一页。“许青以命令的口吻，严肃地道。因为他知道，苏柔的性格是柔弱的

如果任由她这样消沉下去，学习英语的任务不知道得拖到任么时候。

因此许青必须用强硬的态度，把一切拉到正轨，顺便体会一下大白兔的美妙。

“好，我…….这就打开。“苏柔像乖巧的猫咪一样，慌张地打开课本。“真听话，现在我们开始学习英语。”

许青最后抓了抓苏柔心口的饱满白免，接着收回手，凑到面前深吸一口气。淡淡的奶香，顿时缭绕在许青的尖。

苏柔看到这一幕，俏脸越发排红，急忙低头看着课本。可还没等她的视线落在单词上，许青便又伸出魔爪。

而且这一次他直接撩开衣服，沿着柳腰向上，再次按着苏柔的心口。

“许青，你...你又要干嘛？“苏柔轻启朱唇，又无奈又羞涩。由于许青的魔爪现在没入衣内，与她的心口只隔着一层胸衣。

因此苏柔可以清晰地感觉到许青掌心的火热，这让她的心跳骤然加速“刚刚我的力气有点天，把你弄疼了吧？都肿了。”

许青轻抚着明显肿了一圈的白兔，低声道：“别担心，我帮你揉揉。”

第29章我帮你揉揉（下）

“啊？你帮我揉揉？可就是你把我抓肿的。“苏柔红着脸，有些郁闷地道。听到许青把占便宜说的这么清新脱俗，她心里都有点佩服许青的脸皮厚度。

“就是因为我把你抓肿了，所以才得将功补过，好好地帮你揉揉啊。”
许青说着，不紧不慢地把玩着苏柔心口的白兔。

少了一层衣服的阻隔后，他现在可以更真切地感受到这大白兔的绵软与娇嫩。“可是我.苏柔低头看着许青作怪的大手，本能地觉得差耻。

“没有可是！“许青握紧一只白免，以此打断苏柔的话，接着摆了摆手，笑着道“我们开始学习吧，亲爱的苏老师。”

“啊.好吧。“见许青不肯收回魔爪，苏柔只好忍着异样：“我们先学哪个单词？“当然是这个。“许青揉着苏柔心口的白兔：“之前已经问过，这个用英语怎么说？”

“真要学这个？这对英语没有帮助吧？” 苏柔的呼吸略微急促，眉头微微皱起。

对于她这个英语课代表来说，她当然知道胸脯用英语怎么说。

但要是让她向许青教导这种不正经的东西，苏柔心中实在是羞耻。她感觉这简直就是某种里番的剧情。

“怎么能没有帮助呢？这可是常见词汇啊，生活中肯定能用到的。许青町着苏柔心口的两团丰盈白兔，笑容十分灿烂。

根据任务的要求，许青只需要记住二十个英语单词就可以。因此他并不在乎是什么样的单词。

这就像某位伟人说的，你学正经词汇，我学骂人俗语，都是为了学习嘛。

难道你能说fuckyou（**）不是英语吗？这都是英语，都是国粹，都得学习啊。

“啊…….那好吧。“见许青执意要学，苏柔只好町着自己的心口，颇为无奈地道：

“你抓的这个地方，用英语叫breast，这个词还可以用来表示心情。”"breast！breast！我记住了。”

许青边说边揉了揉掌心的白兔，一本正经地道。

苏柔看看这一幕，真是又无奈又羞涩，但也只能调整心情，忍住羞涩接着道：

“除了breast外，还有一个词叫chest，也可以用来代指胸脯。另外，chest还可以用来代指箱子、金库。”

“一个单词有三种意思？这也太烦人了吧？老美的东西真是不靠谱。要我说，就应该把老美干掉，省得整天学什么外语，烦死人了。”
许青抓着饱满的白兔，烦躁地道。

对于许青来说，他是最讨厌英语的，此刻听到这些单词，他只觉得头都大了。原本他在苏柔的心口躁这么久，小许青都有些昂首挺胸，鑫鑫欲动。

可现在听到这些单词，小许青顿时无精打采，萎得不能再萎。“无论学什么语言，你都得有耐心，只有这样，才能学进心里。

而且不只是英语，汉语里一个词也有多种意思啊。“苏柔笑了笑，温和地劝解。虽然许青的魔爪一直抓着她的心口，但被摸了这么久，她也有些习惯。

因此苏柔的心态已经调整过来，想要认真地教许青英语，哪怕记住一个单词也好。“汉语里一个词哪有多种意思？就比如说小笼包，它还有别的意思吗？”

许青撒了撇嘴，顺手拿起筷子夹住一块小笼包，送到苏柔的唇边。

“小笼包当然还有别的意思。“苏柔边说边张开樱唇，咬住小笼包慢慢咀嚼。

“什么意思？“许青挑了挑眉，懒洋洋地打了个哈欠。众所周知，英语课是最催眠的课程。

虽然只学了两个单词，但许青已经困意上涌，惬意地趴在苏柔的香肩上。“小笼包的另外意思你还不明百吗？你现在抓着的，也可以叫小笼包啊。苏柔町着自己心口的魔爪，羞涩地道。

“啊？你说这个啊。“许青一楞，下意识地抓紧苏柔心口的饱满浑圆，接着笑道：“这不应该叫小笼包，应该叫大馒头。

“无论叫什么，都可以说明，在汉语里一个词确实是可以指代多个意思。

反过来，多个词也能指代一个意思。” 苏柔轻轻按着许青的手掌，温声细语。

“这倒还真是，就比如白兔、馒头、圣峰、奶奶，其实都可以指一个东西。中华文化，还真是博大精深啊。许青町着苏柔的伟岸胸怀，挤眉弄眼地道。

“一提这些东西你就来劲，怪不得你语文那么好，肯定是整天想这些。"
苏柔涨红看脸，夹起一块小笼包送到许青的嘴边。

“我不吃小笼包，你吃吧。“许青摆了摆手，推开小笼包。

“不吃小笼包？那要不喝口豆浆？补充补充营养。“苏柔拿起旁边的一杯豆浆。“我才学两个单词，就要补充营养啊？”

许青扭过头亲着苏柔的修长脖颈，满眼玩味地道。

“这不是关心你嘛，你不喝就算了。“苏柔嘟曦一句，也觉得自己的关心有些过头。于是放下豆浆，俏脸不知不觉就变得滚烫起来，转眼就面如桃花，无比娇艳。

她以前听人说，陷入恋爱的女人都是盲目的，当然还不以为然。现在轮到自己，却发现一语成。

明明她已经想好要教许青英语，可说着说着，话题就开始跑偏。许青才学了两个单词，她就觉得许青应该吃点东西补充营养了。这哪里是在学英语，分明是谈恋爱嘛。

“生气了？“见苏柔眼神飘忽，许青凑到她的耳边，轻轻吹了口热气。

“没有，我只是忽然明白为什么会有那么多师徒恋，因为学着学着就容易

苏柔扫了许青一眼，接下来的话怎么也说不出口。“容易学到床上去？“许青笑着补充。

“你都知道了，还问什么？我们接着学吧。“苏柔糯糯地道。可话音刚落，她就意识到自己已的话里满是歧义，猛然起头。果不其然，看到许青戏的眼神。

“你别误会！我不是那个意思！“苏柔满心慌张，急忙解释。

“我知道，你不用解释，我们这就接看学。不过在学习之前，得先吃点东西。”
许青町着苏柔的俏脸，满眼火光。

“吃什么？小笼包和豆浆你都不喜欢。“苏柔疑惑地道。

“当然是吃这个。“许青说着，缓缓低下头，凑到苏柔的心口。“许青，你..苏柔明白许青要干什么，呼吸顿时停滞

“别紧张，你吃小笼包，我吃大馒头，我们都有光明的未来。

许青轻笑一声，毫不犹豫地趴在苏柔的心口，张嘴咬住一团柔软。

第30章苏柔的羞涩

“许青，你别这样，会被同学发现的！”

感觉到许青咬住自己心口的白兔，苏柔轻一声，眼中满是慌张和羞涩。

她几乎是下意识地楼着许青的肩膀，想要掩耳盗铃，不被其他人发现这里的荒唐。紧接着她又抬起头，紧张地扫视着教室外面的走廊，生怕有同学在这时候进来

确认没有人来后，苏柔又回过头，有了一眼挂在教室后面的钟表。现在是七点零六分。

虽然刚才发生了很多事，作者都编了整整两章，

但其实上，现在距离早自习结束只过去六分钟而已。

同学们现在应该都在食堂里，要是跑得慢，说不定还没吃上热乎饭呢。

苏柔确认这一点后，顿时放下心来，低下头看到许青正趴在自已的饱满心口上。他就像是个饿极了的婴儿，迫不及待地轻咬着、吸着，想要品尝香甜的奶水。这让苏柔羞红了脸，轻轻喘息着，按着许青的后颈：“许青，你不学英语了吗？“学啊，我这不正在认真学习嘛。”

许青含糊不清地嘟曦着，把脸颊深深理在苏柔的心口，贪恋地拱来拱去。

由于许青之前揉捏白兔时太用力，把小樱桃都挤了出来因此现在，许青的嘴唇很快就触碰到小樱桃

即使隔着衣服，他也可以清晰地感觉到那小小的凸起许青嘴角不自觉上扬，轻轻张开嘴，把小樱桃纳入口中。

苏柔没想到许青这个婴儿，居然还真能找到要疏吸的目标，顿时闷哼一声。她下意识地弯下腰，葱白的手指按着许青的脑袋，指尖没入发间。

可这样一来，反而使许青的脸颊与苏柔的心口贴得更紧，已经能闻到浓浓的奶香。这让苏柔的俏脸越发红，雪白的鼻翼翁张，扑出急促的幽香气息。

就连那纤长细密的睫毛，都跳起慌乱的舞蹈，在眼险上留下小刷子般的阴影。

苏柔现在实在是羞涩极了，慌张极了。她既害怕被同学发现，又不敢推开许青。

内心天人交战之际，居然又涌现出一丝丝的愉悦。

许青的亲吻已经初见成效，苏柔的心防开始逐渐崩塌。

那修长纤细的美腿本能地并拢，已经可以感觉到一小片滑腻。内裤又湿了，这可怎么办。

苏柔有些欲哭无泪，她可是在教室里，就算想清理都做不到。

而许青则紧紧地楼着苏柔的小蛮腰，热切地亲吻着她心口的白兔。几乎要把脑袋，埋在苏柔的心里。

同时他的另外一只手学也没有闲着，已经狠狠地揉捏着苏柔的心口。

眼里所见的一切都是那么美好，手中所握的玉兔是那么美妙。许青的双眼几乎要喷出火焰，想要把苏柔的衣服焚烧尽。“许青，你...你这是在学习吗？”

察觉到许青的情绪越来越高涨，苏柔急忙开口，声音十分颤抖。

“当然是。“听到苏柔的话，许青眼中的火焰消退一分，想起自己还有任务在身。于是他的手学收回几分力道，从躁蹦玉兔改为温柔抚摸

紧接着又张开嘴，轻声道：“现在继续学习，大白兔用英语怎么说？”

“大白兔？WhiteRabbit！“苏柔咬着樱后，低声回应。

话音落下，她又抬起右手在纸上写出单词，递到许青的眼前。

许青趴在苏柔心口，抬起眼町着单词，一边揉捏白兔，一边在心里默念。如此一来，既可以学习，又可以享受，真是两全其美。

“许青，你为什么会想起学单词，我觉得学语法和句式更重要啊。

就算你记住这一个单词，考试时说不定根本用不上。“苏柔忽看异样，疑惑地问。

她觉得许青的学习态度实在是奇怪，说他不认真吧，他现在还真的在背单词。说他认真吧，他背单词的时候又总是动手动脚，一点也不专心。

“因为我得到了英语女神的着顾，只要我背会二十个单词，这小婊子就跟我上床，然后我的英语就会突飞猛进，直接考150分。“许青笑了笑，随口胡。

“就会瞎说！哪有什么英语女神，还跟你上..苏柔话说一半，便闭嘴不言。对于她这种乖巧内向的女孩来说，让她说“上床"这两个字，实在太过为难。

“她不跟我上床，你跟我怎么样？” 许青捏了捏苏柔的白免，试探着询问。

“许青！你要是再这样，我就不教你英语了！“听到许青的话，苏柔羞恼地道

虽然她比较单纯，但她也知道有些事是不能随便谈论，不能随便许诺的。因为对于一个女孩子来说，这也许关系到她的一生。

“好好好，我不说，我们接着学习。“许青摆了摆手，开始转移话题。

“这还差不多！“见许青有些心虚，苏柔得意地哼了一声，决定乘胜追击。

于是她抓起英语课本凑到许青的面前，手指在上面一滑：“今天你就背这些单词。”

“呦，翻身做主啦？还挺有老师的模样嘛。“许青挑了挑眉，轻笑着道。“严肃点！不许笑，这是在学习呢！“苏柔瞪着眼。

“我知道这是在学习，可老师.“许青揉着苏柔的心口：“你的大白兔怎么肿了？”“许青！“苏柔咬着樱唇，怒地道：“你到底还学不学？”

“学！当然得学！我还指着背会单词，把英语女神这个小婊子拿下呢。不过我们得这样学.“许青说着，把英语课本放在苏柔的心口。

由于苏柔的心口确实太过饱满，因此那两只大白兔刚好托着英语课本。

“完美！“许青心满意足，一边揉着白兔，一边看着单词。而苏柔就像是被绑住的小媳妇一样，任由许青施为。

虽然心中十分羞涩，可是看着许青背会一个个单词，苏柔还真有一些欣慰。

这就像是某些里番的英语老师，为了督促学生学习，只好穿上黑丝，献出身体。想想还真是让人热血沸腾、肃然起敬。

“真是荒唐的教学。“苏柔在心里低语，俏脸越发红，准备回头再看看时间。可就在这时，几位同学忽然在教室外的走廊上出现。

第31章走，去女厕所！

“许青！别摸了！有同学来了！”

看到两三位同学在走廊上出现，苏柔急忙开口，俏脸上写满了慌张。

现在许青正趴在她心口做羞羞的事呢，要是被发现，那一切就全完蛋了！苏柔可不想成为全校师生谈论的对象。

“怎么来得这么快？“许青皱起眉头，无奈地坐起身，把英语课本放到桌子上。看到许青收回手，苏柔顿时松了口气，一边整理着衣服，一边往窗外嘌着。

在她的注视中，那两三位女同学穿过走廊，推开教室的前门。她们一眼就看到许青正坐在苏柔旁边，顿时楞在原地。

与此同时，苏柔刚把凌乱的衣领给整理好，满眼紧张地低下头，雪白玉手紧握。“班长，你们这是？”

一位女同学看着许青，眼中的八卦之魂已经熊熊燃烧。

她旁边的两个女孩则满脸暖味与兴奋，就仿佛抓到许青和苏柔谈恋爱的证据一样。“我跟苏柔学会英语，你们刚吃完饭？”

许青淡定地坐在苏柔旁边，视线扫着桌子上的英语课本。

反正现在也不能揉白兔了，不如抓紧时间看点单词，一会儿好在苏柔身上默写。“刚吃完，班长，你们俩..没吃吧？”

那女同学町着苏柔努了努嘴，又朝着许青挑了挑眉，一副我已经看穿你的模样。“吃了，苏柔吃的小笼包，我吃的白馒头。“许青扫了一眼苏柔心口，淡然地道。“哦..那我们不打扰你了，你们慢慢学～“那女同学勾起唇角，转身走出教室。另外两个女同学一楞，还想回自己座位，却被头先的女同学硬生生给拉走。

转眼间，教室里又剩下苏柔和许青。“她们怎么走了？“苏柔疑惑地抬起头。“因为她们上道，懂得给我们留空间。

许青嘴角不自觉地上扬，暗中记下那个女同学的名字，准备回头请她喝牛奶。紧接着，又重新楼住苏柔的小蛮腰。

“你还要来啊？“苏柔心中一惊，担忧地道：“一会说不定还会有同学来的。”“我知道，所以我们得换个地方。”

许青说完便回过头，扫了一眼钟表，看到现在是七点十五。再过五分钟，第一批吃完饭的同学们，应该就会来到教室。这里已经不适合许青和苏柔暖味。

“换个地方？换哪？“苏柔眉头微皱，眼里有些无奈和羞涩。

苏柔虽然单纯，但并不傻，听到许青要换地方，便明白自已接下来还要被欺负。可奇怪的是，她对这种事似乎并不讨庆，反而有一些期待。

“厕所！“许青拿起一支笔瑞到兜里：“我们去教师厕所，那里有单独的隔间。”

“这能行吗？“苏柔跟着许青站起身：“而且你干嘛要拿笔？”“一会儿你就明白了，走吧！”

许青上下打量着苏柔，邪恶地笑了笑。

“你笑得真疹人。“苏柔嘟曦着，拿起一包湿巾和卫生纸，跟着许青走出教室。外面依旧在下雨，天地变得昏暗起来。

许青领着苏柔走到潇潇雨幕的旁边，快步来到三楼的教师厕所前。

“我们去男厕所还是女厕所？“苏柔扫视看厕所周围，又紧张兴奋。

对于一向守规矩的苏柔来说，就连进入教师厕所，都能被冠以冒险的名头。“当然是女厕所！“许青义正言辞：“这样就算有人进来，你也不会被占便宜。”

“你真是这样想的吗？“苏柔狐疑地打量着许青：“我感觉你是想占女老师的便宜。”

“怎么可能，女老师哪比得上你。“许青摆了摆手，探头探脑地町着女厕所。“这可不一定，我们班主任和英语老师就比我漂亮。“苏柔满眼仰慕地嘀咕看。

可她的话音刚落，就被许青拉着向前。在哗啦啦的雨声中，两人走进女厕所。

视线一扫，便看到三个隔间都开着，一个人都没有。

“没女老师！“许青又高兴又失落，回头扫了一眼，拉着苏柔快步走进一个隔间。

将房门关上后，许青才长舒一口气，扭头町着苏柔，目光灼灼。冒险举动已经做完，接下来就是收获与享受的时刻。

“许青，你...你干嘛这么看着我？“见许青满眼火热，苏柔咬着樱唇，糯糯地道。

可许青却没有回答，只是缓缓向前，一步步地逼近苏柔这画面就像是要把小白兔吃干抹净的大灰狼一样。

在苏柔慌张的自光中，许青停在她的面前，把她楼在怀里，缓缓低下头。苏柔的美眸瞬间瞪大，已经明白许青的想法，长长的睫毛不停地颤抖着。但最终，她还是慢慢地闭上了双眼。

在这无人知晓的隔间里，许青第二次吻住苏柔的樱唇。一开始只是轻轻一吻，仿佛要浅尝辑止。

可当许青品尝到苏柔樱唇的香甜后，他心中的火焰就再也难以遏制。原本的轻吻骤然变成深吻。

许青的舌尖就像是蛮横的士兵，直接撬开苏柔这个柔弱女孩的家门。

那滑腻的丁香小舌，仿佛被流氓堵在巷子里的良家妇女，无处逃脱，无力反抗。

许青的舌尖就这样与苏柔的丁香小舌纠缠在一起。轻咬、游走、吸、沉醉.

这隔间里的气氛，瞬间变得火热。

苏柔没想到许青的吻突然变得激烈，心跳顿时飙升，动人娇躯不自觉地变得火热。她没有力气反抗许青，也不想反抗，只能弱弱地回应着。

这令许青的呼吸变得急促，紧紧地楼着苏柔的后背，双手胡乱地游走着。

两人就像是偶像剧里的主角一样，热切地亲吻着，忘我地投入着。许青不再店记任务，苏柔忘记了债务。

他们把一切都抛在脑后，紧紧相拥，眼中只是彼此

刹那间，仿佛天地都在旋转，空气中都满是浪漫的花香。

直到苏柔快喘不过气，许青才抬起头，捧着苏柔的俏脸，轻声道：“舒服吗？”
舒服。“苏柔红看脸点头。

“真乘。“许青又在苏柔的樱上亲了一口，视线缓缓下移，町着她饱满的心口：“把这上衣，脱了吧。“

第32章在你身上写正字

“在这里脱吗？脱掉的衣服放在哪啊？”

听到许青让自己脱衣服，苏柔心中顿时变得紧张，下意识地抓住衣角。

虽然她现在处于恋爱的降智期，可让她在这隔间里脱衣服，还是会有些难为情。

“这有个挂钩，刚好可以把衣服挂上。” 许青回过头，指了指门后面的挂钩。

“啊...那...那要不要脱胸衣？苏柔心中更加紧张，柔美的俏脸已经布满红霞。“不用，只脱上衣就可以。“见苏柔满眼紧张，许青的语气下意识地变得轻柔，“那那好吧。

苏柔犹豫片刻，最终还是点了点头。

而后在许青的注视中，她抓住衣角，缓缓往上拉，露出白嫩的小蛮腰和平坦小腹。时隔一夜，再次看到这种画面，令许青的心火更加炽热。

他前倾身子，抓住苏柔的双手，帮着她把这碍事的上衣褪下。

当衣服挂好之后，许青回过头，便看到苏柔正双手抱胸，满脸羞涩与惶恐。

顺着她那纤细的双臂向上，可以看到一道深遂的雪白沟整，牢牢地吸引许青自光。

“苏柔，我怎么感觉你好像更大了？许青町着眼前的两只白兔，呢喃低语

在粉色胸衣的衬托下，这两只白兔显得饱满、浑圆，沉甸甸的分量让人挪不开眼。无论看多少次，许青都不得不惊叹，苏柔身为十八少女，能有这么大真是不科学。“有....有吗？“苏柔低头着了一眼。

也许是心理作用，她发现这两只白兔好像真的大了一些。

这让苏柔有些疑惑，不过略一思索后，她便反应过来，红着脸道：“因为你之前把它们揉肿了啊！”

“对对对，我把它们给揉肿了，你看我这记性。“许青然大悟，接着上前一步。那两只魔爪抓住苏柔的手臂，将它们轻轻拨开，让两只大白兔完全显露在眼前。“真是完美的杰作。“许青町着两只丰盈的大白兔，眼中满是惊叹之色

虽然还隔着一层胸衣，但许青已经可以闻到擦人心弦的奶香。他咽了咽口水，魔爪覆盖住两只白兔。

刚一上手，柔嫩的感觉便顺着指尖，传入许青的心里，让他的嘴角不自觉地上扬。而苏柔则红着脸低下头，町着心口的白兔，眼中既有羞涩，又有一些欣喜和骄傲。她早就看出来，许青特别喜欢这两只自免，这让苏柔觉得自已还是有一些资本的唯一可惜的是，自己的胸衣太普通了。

如果能换个性感一些的，那许青肯定会更喜欢，但他会不会觉得这样太放荡。苏柔在心里思索看，眉头微皱，纠结着明关要不要换件更好看的内衣。

可还没等她想明白，便看到许青把内衣往下一推，两只雪白的玉兔顿时蹦了出来。

许青呼吸一滞，一眼就看到两颗凹陷下去的楼桃，眼中瞬间满是火热。“这有那么好看吗？“察觉到许青的目光，苏柔有些不解地道。

她实在不明白，凹陷下去的樱桃有什么好看的，每次都能把许青的魂都给勾走。

“你不懂，这叫特色，是你与众不同的标志。“许青轻笑着，缓缓抬起双手。当十指完全陷入绵软之中的刹那，他顿时发出一声满足的长叹。

紧接着低下头，毫不犹豫地吻住一颗凹陷的樱桃，舌尖轻轻舔砥，慢慢将它吸出。

在这种爱抚与亲吻中，苏柔不自觉地喽一声，伸出小手扶着许青的肩膀。那水润双唇轻轻张开，微微地喘息着。

再一次和许青进行零距离的亲密接触，苏柔本以为自己应该有些习惯。可当这一刻真的到来，她感觉自己似乎比昨天在车棚里还要不堪。

她低头看着许青，只觉得大脑有些晕乎乎的，一种说不清道不明的情综绕心间。为什么会这样呢？

苏柔在心里思索着，可她怎么也想不明白，只好紧紧地楼着许青的后背。而许青已经沉醉在芬芳之中，迫不及待地享受着洗面奶所带来的美妙感觉。

他贪恋地用脸颊磨蹭着两只白兔，舌尖绕着那颗被吸出的樱桃，不停地画着圈圈。随着许青舌尖的游走，苏柔心口的大白兔很快就变得湿润，闪烁着莹莹的水光。许青眼睁睁地看着那樱桃在自己的亲吻中逐渐挺立，原本的淡粉已经转变为深红。在这深红樱桃周围，还泛着一圈铜钱大小的晶莹光晕，流转着迷人的淡红光泽。

许青町着这仿佛红宝石一般耀眼夺目的小小樱桃，心中的火焰已经泌涌沸腾。他急促地喘着气，牙齿轻轻抵住樱桃，缓缓用力，微微陷入其中。

苏柔顿时闷哼一声，不由自主地握紧手掌，葱白的指尖用力地抓着许青的后背。紧接看，她鼻翼张，呼出阵阵香甜的气息，美晖中流尚出淡淡的春意。

而许青已经开始吸樱桃，由于力道太大，还发出"喷喷喷”的水声。苏柔听到这声音，心中真是羞耻万分。

但她又不能制止许青，只能轻轻地喘着气，修长纤细的美腿无意识地磨蹭着。而后她便感觉到腿间的滑腻逐渐扩散，令她心中羞愤欲绝，

不过好在许青这一次并没有亲吻太久，很快就恋恋不舍地抬起头。

苏柔见状，顿时松了口气，以为今天到此为止，便准备把胸衣给穿好。可就在这时，许青从裤兜里拿出一支中性笔。

“许青，你.….你拿笔干什么？“苏柔皱起眉头，感觉有一些不妙。

“别紧张，只是在你身上写个字而已，听话，用手托着这大白兔。“许青笑着道。“啊.….好。“听到许青的话，苏柔下意识地照做。

可下一秒她就反应过来，结结巴巴地道：“在我身上写字？”

“对啊，写个正字怎么样？“许青擦着手中的中性笔，死死地町着眼前的白兔。

苏柔的自兔本就饱满，如今在她双手的托举下，就像是两颗成熟的蜜瓜。“真是诱人的美景啊。“

许青满眼感概，抬起左手轻轻按住一只白兔，把笔尖凑到那樱桃的上面。

第33章这字可真白真大

“许青，你...你真要在我身上写字？”

看着许青把笔尖凑到自己的心口，苏柔满脸羞涩，不知道该不该拒绝。“对啊，你别担心，没人会看到的。“许青柔声安慰。

“我知道没人会着到，可还是很羞耻，而且在心口上写字是不是太.
苏柔咬着楼唇，纤长的睫毛不停抖。

可她的话尚未说完，许青的笔尖便落在她的心口，轻轻抵着娇嫩雪白的肌肤。苏柔芳心一颤，不自觉地喽出声。

“怎么了？疼？“许青停下动作，抬起眼看着苏柔的排红俏脸。

“不是疼。“苏柔呢喃低语，涨红着脸糯糯地道：“是....有点凉。”“这笔尖确实是有一点凉。“许青町着眼前的雪白玉兔，眉头微皱。他就带了这一支笔，想换都没法换。

“没事，你写吧，只是有点凉而已，没关系的。“苏柔偏过头，强忍着心中羞涩。对于她来说，在心口写字就是异端，

不过若这字是许青写的，苏柔可以说服自己接受。“那好，你要是感觉难受就跟我说。”

许青轻声低语，接着深吸一口气，在玉兔上轻轻一划。

黑色墨水流消而出，印在雪白肌肤上，黑与白交相辉映，看起来格外显眼。“真真是差耻。”

苏柔眼静静地看着许青在大白免上写下一个正字，顿时握紧玉手。“羞耻什么？这叫情趣，以后这就是独属于我们两个的小秘密。”
许青轻笑着，捧着眼前的大白免重重地亲了一口。

“你别亲到墨水。”苏柔抬起玉手，轻轻地捶着许青的肩膀。

“你放心，没亲到。你快看看我这字，可真白、真大、真完美啊。”
许青轻抚着滑如凝脂的肌肤，心中满是成就感。

“你说的是字吗？你明明用的黑色墨水！怎么就变白了？“苏柔没好气地道。

“我说的当然是字，色即是空，空即是色，黑即是白，白即是黑嘛，你不懂。”

许青摆了摆手，好整以暇地欣赏着自己的杰作，经过刚才的对话，那墨迹已经干掉。

在雪白如玉的肌肤上，黑色的"正"字清晰完整，让人难以忽视

“就会耍贫嘴。“苏柔轻哼一声，町着心口的"写"字，下意识地咬紧樱唇。

“我再写一个怎么样？“察觉到苏柔的目光，许青有些迫不及待地问。“你还想写？写一个正字还不够吗？“苏柔皱起眉头，差恼地瞪着许青。

“不是，我这次想写我的名学，行吗？” 许青揉了揉苏柔的大白兔，满眼期待。

“你的名字？“苏柔楞了一下，嘟曦道：“既然是你的名字，那……那写吧。”“真的？“见苏柔同意，许青的双眼顿时绽放出明亮的光芒。

紧接着抬起笔，抵住另外一只白兔，小心翼翼地写下自己的名字。和一个“正"字相比，许青的名字显然要繁琐很多，于是就更加耗时。

苏柔看着那锋锐的笔尖在自己心口划来划去，只觉得冰冰的、痒痒的。一股异样的感觉在她的心头缓缓涌现，令苏柔轻哼出声。

“好了，写完了！“许青在苏柔的心口写下最后一笔，兴奋地收回手。

苏柔视线一扫，看到在自己左心房上，那颗樱桃的上面，已经出现许青的名字。“这样..就好像我是你的所有物。”

苏柔轻轻抚摸着那两个字，呢喃低语，唇角微微上扬，露出羞涩却甜蜜的笑容。许青看着这一幕，不由得感叹苏柔的性格真是软，对自己可谓是百依百顺

要是换成潘怡然那女人，想要在她的心口写字，那可真是…… 嗯.似乎也不是不可能

许青咂了咂嘴，掏出手机扫了一眼，看到现在已经七点三十五。距离第一节课，还有二十五分钟。

“你怎么把手机放在身上？要是被老师发现，会没收的！“苏柔担忧地道。

“没事，发现不了。“许青摆了摆手，兴冲冲地道：“我们接着写吧？“啊？还要写啊？你还想写什么？”

苏柔扫了一眼自己的心口，无奈地道。

“就写我刚才背的那些单词，就当是默写了，怎么样？“许青不假思素地道，

“那些单词？"苏柔一楞，为难地道：“会不会太多了？”“确实是有点多，不过没关系，还可以写在你肚子上啊。”

许青笑着伸出手，轻抚着苏柔光洁白嫩的小肚子，触感十分滑腻，让人流连忘返，“你就会作弄我！”

见许青把位置都选好了，苏柔只好点头，顺便又在他的肩膀上捶了一下。

“这也算是谈恋爱嘛，既然不能反抗，你就好好享受吧。”
许青挑了挑眉，满脸暖味，结果却招来苏柔的一个白眼。

但许青也不介意，美滋滋地抬起笔，重新凑到她的心口，重新开始默写单词。毕竟，这才是他今天最重要的任务。

可许青的笔举了半天，却迟迟没有落下去。“你怎么不写？“苏柔困惑地町着许青。

“别….别急….你让我想想。“许青舔了舔嘴唇，有些尴尬。

也许是因为和苏柔亲热的时间太长，许青发现脑海里的单词全都不翼而飞了。“你该不会都忘了吧？那么多单词，一个都记不起来？“苏柔有些恼怒地道。为了让许青学习，她都忍着羞涩，被许青摸了这么久。

结果许青却全忘了，这让苏柔真想给他一拳。“怎么可能？我.我记着呢！”

许青挠了挠头，在脑海里狠狠搜刮一圈，有些心虚在苏柔心口写下一个单词。

结果不出预料，这个单词自然是驴唇不对马嘴，完全错误。“许青！“苏柔扫了一眼单词，忍不住咬紧银牙。

“别急别急，我再想想。“许青嘟曦着趴在苏柔心口的白兔上，用力地了一下。也许是这浓郁的奶香给了许青灵感，他试探看再次写下一个单词。

"这个对了，WhiteRabbit！大白兔！你果然就记得这些！"苏柔满眼都是无奈。“能记着就行。“许青撇了撇嘴，又趴在苏柔的心口。

既然刚才是浓郁的奶香给了许青灵感，那他当然要再来一次，张嘴咬住一颗樱桃。

苏柔没想到许青忽然袭击，顿时喽出声，修长纤细的美腿轻轻一抖。点点温润，便流消而出。

第34章把裙子撩起来

“许...许青，你怎么又开始亲了！才刚刚默写一个单词啊！”
看着许青趴在自己心口又亲又，苏柔有些欲哭无泪。

她本以为许青开始默写单词后，自己的处境应该会好一些，没想到还是要被欺负。“谁说一个？明明是两个！

许青含糊不清地嘟曦着，同时抬起手指，轻轻点着刚刚写出的两个单词。但也许是没有看准位置，许青的手指非常“碰巧地点在一颗樱桃上面。

于是那娇艳欲滴的红色楼桃，便羞涩地收敛春光，重新凹陷下去。苏柔也在这时配合地轻启朱，发出一声动人的喽。

“此情此景，真是神仙难换啊。“许青看着凹陷的樱桃，眼中满是感叹。

他觉得还是凹陷下去的樱桃更加诱人，十分色气，让人看一眼就热血沸腾。

“别感叹了，你到底还写不写？“苏柔咬着樱唇，有些羞恼地瞪着许青。她和许青在厕所里已经呆了蛮久，苏柔有些担心第一节课会迟到。

对于她这种乖乖女来说，在全班同学面前迟到，无疑是一种很丢人的事情。"写，这就写，刚才是在找灵感。”

许青按着一颗嫣红的樱桃，像白居易的诗里写的那些，轻拢慢捻抹复挑。把玩一两分钟后，才重新掌起笔。

也许是因为之前成功默写了两个单词，许青现在可谓是思如泉涌，下笔如有神。只见他笔走龙蛇，在两只大白兔上写出一个个单词，直到全部写满，才停下动作。“你.你真是

看着那两团雪白丰盈上面满是墨迹，苏柔心里真是羞涩极了。

原本柔嫩的两颗小樱桃，此刻已经硬的像小石子一样，深邃的媽红色格外显眼。“我真是书法大师！”

许青笑着把苏柔的话补充完整，接着微微下身，趴在她平坦的小腹上。

“你还要写啊？“看到许青的动作，苏柔眉头紧锁，担忧地道：“快要上课了吧？”
说曹操，曹操就到。

苏柔话音刚落，响亮的上课铃声就响了起来。

“许青，我们该回教室了！“苏柔心中一紧，急切地开口。“别急别急，我再写几个单词。“许青摆了摆手。

要完成系统的任务，需要在苏柔身上默写二十个单词，他现在只写了十个。“一定要现在写吗？我们会迟到的！“苏柔抓着衣角，俏脸上写满煌恐和焦急。

昨天晚上是自习，所以她当时纵容了许青。但今天早上是正课，而且还是英语课苏柔身为英语课代表，实在不想迟到

“我很快就写完。“看出苏柔的慌张，许青的神色变得严肃，用笔尖抵着白嫩小腹。苏柔看到这一幕，只好先穿上衣。

可她刚把衣服掌下来，便感觉到冰凉的笔尖在她的小腹上滑过。苏柔娇躯一颤，一股暖流忽然冲出，令她的俏脸红得要滴血。“怎么了？“注意到苏柔的异样，许青谊异地抬起头。

“没..没事，你快写吧。“苏柔抓着衣服摇了摇头，勉强露出一个笑容。

可那修长纤细的双腿却下意识地并拢，感觉到一片明显的滑腻。这令苏柔不由自主地抓紧衣服。

许青若有所思地看着这一幕，忽然抽了抽鼻子，闻到一股淡淡的鲍鱼香味。他顿时明白，小腹和桃源离得太近，笔尖稍微一碰，苏柔就有些受不住。

“怪不得她的脸色这么红。“许青在心里低语，视线不由自主地锁定苏柔的桃源。

苏柔今天穿的是裙子，因此只要许青抬起手，就可以看到最美的风景。这令许青的呼吸变得急促，他知道自己的脸色应该也和苏柔一样红。但他不是羞涩，而是激动。

“许青，你怎么不写了？“见许青忽然停手，苏柔疑惑地低下头。

结果就看到许青忽然奠下身，直勾勾地町着她的桃源，眼中的光芒炽热明亮。

“许青，别.“苏柔下意识想要后退，声音无比颤抖可许青却在这时抬起手，按住苏柔的蜜桃。

苏柔的蜜桃和白兔具有一样的特点，饱满、浑圆，并且弹性十足这令许青的手掌本能地握紧，指尖逐渐陷入温软之中。

体会着掌中的美妙，许青的心火随之沸腾，情不自禁地前倾身子，轻声呢喃：“乘，把裙角撩起来。“

“啊？“听到许青的话，苏柔的美眸顿时瞪大，大脑几乎岩机

她没有想到事情忽然发展到这种局面，一时间不知道该如何是好。

见苏柔没有动作，许青也没有催促，只是抬起笔在她的小腹上写出一个个单词。

看着雪白如玉的腹部逐渐被墨迹占据，苏柔不自觉地咬紧樱唇。犹豫片刻后，她抓着裙角，缓缓撩起。

【你成功在苏柔身上默写二十个单词，获得：记忆药水】

机械的提示音在许青的脑海里响起，但他恍若未闻，双眼死死地町着苏柔的桃源。没有裙摆的遮掩，诱人春光展现眼前。

透过单薄的白色三角布料，许青隐约可以看到一簇姜姜芳草，以及一抹耀眼的红

这绝美的风景令许青的呼吸瞬间停滞，毫不犹豫地把笔放在地上。紧接着低下头，吻住眼前的美丽桃源。

“许青，你.你怎么.看到许青的动作，苏柔顿时变得无比慌张。

她本以为许青只是想看看那里，没想到居然直接亲上来苏柔下意识地想要提醒许青：那里脏。

可话还未说出口，就感觉到许青已经伸出舌尖，贪恋地舔砥着那白色的三角布料。也许是因为心火太过炽热，许青的吻无比激烈，令苏柔的娇躯瞬间变得滚烫。

她本能想起许青之前和她亲嘴的画面，当时也是这么的热情。这算不算是另类的“亲嘴？

看着许青低头舔的画面，苏柔面如桃花，修长纤细的美腿不由自主地颤抖着。她从未经历过这种事，娇驱不自觉地前倾，伸出双手用力地按住许青的脑袋

在他热切的吻中，苏柔觉得灵魂都在颐栗，樱唇轻启，发出阵阵动人的低吟浅唱听到苏柔软软的声音，许青忍不住张开嘴，咬住一颗小小的蚌珠。

苏柔哪里受得了这种撩拨，双眼瞬间圆睁，哀鸣一声后，猛然弯下腰。积蓄许久的温润暖流在此刻爆发而出，给许青免费洗了把脸。

但许青自然不会介意这种事，再次用力吻了一下桃源后，便豁然站起身。

苏柔正疑惑许青要干什么，便看到他的下衣滑落到脚腕处。而后在苏柔情逼的自光中，许青握住长枪。

经过之前这么久的亲热，许青情绪早就到达顶点，因此他的速度非常之快。苏柔看着许青的手掌都带出残影，只觉得大受震撼

她虽然单纯，但对这种事也有点了解。

正犹豫着要不要伸手帮忙，便看到许青的动作骤然停止，小宇宙在此刻爆发白色牛奶划出优美的抛物线，就像英勇的禁卫军一样，冲到苏柔的脸蛋上。

第35章那一抹耀眼的红

当苏柔反应过来时，便感觉到自己的俏脸上已经满是滑腻。

她下意识地摸了摸脸蛋，看到指尖满是粘稠白灼，浓郁的石楠花味十分呛鼻。苏柔楞了两秒，才反应过来这是什么，惊呼一声后，急忙甩了甩手。

紧接着又想起自己现在的情况，赶紧把裙子和衣服都穿好，俏脸早已经满是排红

“你带纸巾了吧？等我们擦干净就回班里。“许青长舒一口气，轻笑着道。今天和苏柔在厕所里的亲热，已经完全超出他的预料，令许青十分满足。而苏柔此刻也感觉到腿间满是粘腻，红着脸掌出湿币，递给许青一些随后站在原地，有些不知所措。

刚才发生的事情已经超出苏柔的认识，让她的大脑都丧失思考功能。

“你该不会是想让我帮你擦吧。“看着苏柔呆呆的样子，许青忍不住笑道。“啊？当当当..当然不是！”苏柔猛然回过神，结结巴巴地转过身。

“擦干净些，别担心迟到。你是女生，这种事如果不注意，有可能会感染的。”
许青轻声提醒一句，同样也转过身。

见许青没有町着自已，苏柔顿时松了口气，小心地褪下白色三角布料，开始擦拭也许是因为许青刚才的话，苏柔擦得非常仔细，等回过头时，看到许青已经完事“我是不是太慢了？“苏柔红着脸道。

“没事...慢点才好。“许青摆了摆手，町着苏柔的小腹：“那些单词擦掉了吗？”

“擦掉了，不过我留了一个。“苏柔低下头，似乎有些不敢看许青。“留的什么？“许青好奇地问。

“你的名字。“苏柔咬着樱唇，声如蚊蝇。

听到这话，许青顿时一楞，下意识地町着苏柔的心口。

那饱满的玉兔上，此刻正印着许青的名字，并且将会伴随苏柔一天甚至一周。她上课的时候，吃饭的时候，睡觉的时候，心口都会写着许青的名字。

想着那种种画面，许青的呼吸就变得急促，心里只有一个想法：真刺激啊。“走吧，该回班了！”

见许青直勾勾地町着自已的心口，苏柔哪里还不明白他的想法，脑袋垂得更低

她也不知道自己为什么要把许青的名字留在自己的心口。就只是觉得，这样做许青也许会开心。

现在来看，他果然很开心。“对对对，回班。”

许青捡起地上的笔，扫了苏柔一眼，看到她衣着整齐后，才转身打开隔间的门。视线在外面转了一圈，看到没有老师，许青才领着苏柔走出隔间，快步来到外面。

雨依旧在下，带来凉爽的风，把远处教室的读书声送到苏柔的耳中。“许青，我们快走吧，已经上课了！“苏柔说完便快步上前，步伐忙。

“我们一起回去肯定会引起轰动的，要不分开回去？“许青打了个哈欠，随口道。他知道苏柔面皮薄，不想让她为难。

“没事，许老师很开明的，应该不会怪我们。“苏柔轻声道，但语气却有些心虚。身为英语课代表，她不仅迟到，还和许青一起回去，肯定会让人浮想联翩。

如果许老师也迟到几分钟，那就好了。苏柔在心里祈祷着，然而事与愿违。

当她回到班级门口时，一眼就看到一道优雅曼妙的背影。“报..报告！“苏柔鼓起勇气开口。

可她的话音尚未落下，那道优雅的背影便已经回过头，她已经察觉到班级的异样。

几乎所有人都楞楞地看着门口，看到苏柔就像驼鸟一样站在许青的旁边。金色的阳光洒落，他们就像偶像剧里的恋人一样，万众瞩目。

除了潘怡然以外，所有同学们都兴奋地看着许青和苏柔，仿佛发现关大的新闻。昨晚一起迟到，今关又一起迟到，这肯定是恋爱了啊！

“迟到这么久，许班长这是把我的课代表拐到哪了？“优雅的英语老师轻笑道。

“她肚子有些不舒服，带她去医务室着了看。“许青面不改色地道同时打量着自己的英语老师一一许晴。

曼妙的身材，漂亮的脸蛋，时尚的穿着，优雅的姿态..…

许晴就像大部分英语老师一样，举手投足都透露着从容与性感，一看就是个富婆。

“肚子不舒服？这可真是个好理由，开学才两星期，我已经听到十八次了。许晴扫了一眼苏柔，笑盈盈地道。

听到这话，同学们不约而同地哄笑着。

苏柔准备好的说辞顿时壹在喉咙里，俏脸变得十分滚烫。

许晴看到这一幕，也不再打趣，温柔地道：“别站在门口了，快进来吧。”
苏柔如蒙大赦，低着头快步回到座位上，把通红的俏脸藏在书山的后面。

“看来我的课代表这一节课都听不进去了。“注意到苏柔的异样，许晴笑着摇头。“没事，我替她学习。“许青摆了摆手，信心十足。

因为他已经看到记忆药水的作用：获得过目不忘的能力，持续时间八小时。英语无非就是背单词，有了这个记忆药水，许青现在可谓是雄起气昂昂。

然而他的话音刚刚落下，便看到潘怡然满是杀机的小脸蛋。她就像是昨晚那样，把许青堵在外面，不让他进去。

“喷喷.出师未捷身先死啊。“许晴勾起唇角，幸灾乐祸地道她性格随和，完全不在意自己的课堂上有一些小插曲。

其他同学见状，也纷纷看起热闹，就连苏柔都担忧地抬起头。

在众自瞬瞬之中，许青只好深情地看着潘怡然，试图用自己真挚的眼神来感化她结果却收获潘怡然的一个白眼。

不过这妮子最终还是让开座位，让许青走了进去，只是依旧板着一张脸。

许青也不介意，坐好之后就准备拿出英语书。结果里里外外找了一圈，都没有找到。

“不是要好好学习吗？怎么连书都没有？“许晴站在潘怡然旁边，戏地道。“呢....可能是我英语成绩太差，我的英语书弃暗投明了？

许青嘟曦着抬起头，而后就看到自己的英语书正在许晴的手里。因为书封上有他标志性的鬼画符。

但这不是重点，重点是许晴今天穿的衬衣稍微有些宽松，而她又正弯腰町着许青。于是在金色的阳光中，许青看到一抹深邃的雪白沟塾以及一抹耀眼的媽红。

第36章厕所里的声音

“你的英语书我征用了，你和怡然看一本吧。”
见许青町着自己，许晴晃了晃手中的英语书。

她今天来的匆忙，忘带英语书了，之前见许青没在，便顺手用了他的。

可当许晴的话音落下，却发现许青似乎不是在看他的英语书，而是町着她的心口。

许晴疑惑地低下头，这才发现自己有些走光，那雪白半球都被许青收入眼中。怪不得他看的这么认真！

许晴急忙站起身，不动声色地整理好衣服，同时白了许青一眼。由于她和许青的名字非常像，只有一日之差。

因此许晴和许青的关系一直不错，经常开他的玩笑，没想到今天反被占了便宜。

但许晴倒也没有生气，淡定地开始今天的课程。而许青则町着她曼妙的背影，眼中有些疑惑。

“喂！人都走了，还看？真以为我没脾气！“潘怡然恼怒地掐着许青大腿。

刚才许青和苏柔一起回来，已经让潘怡然很恼火，现在他又町着性感的英语老师。潘怡然的怒意值顿时飙升，母老虎不发威，你当我是病猫啊？

“别误会，我不是好色，只是觉得许老师有些奇怪，大热关怎么还穿着长裤。”
许青町着许晴的浑圆臀部，十分困惑。

按照许晴的习惯，她应该最爱穿短裤，露出一双雪白的美腿，今天怎么反常了？“她穿长裤你都町着看，要是穿短裤，你不得趴在上面？“潘怡然没好气地道。

“这倒也是。“许青笑了笑，收回目光，从口袋里拿出记忆药水。趁着许晴没看这边，许青直接把药水灌进肚子里。

“你喝的什么玩意？该不会是农药吧？“潘怡然皱起眉头。

“不是农药，是神药！“许青舔了舔嘴唇，感觉这药水还挺好喝，像是果汁。

“神药？神经吧！“潘怡然撇撒了撒嘴，而后就看到许青直接凑了过来。潘怡然还以为许青要跟自己说悄悄话，心中顿时一喜。

结果却看到许青直勾勾地町着她的英语课本，双眼绽放出明亮的光芒。“你在干什么？这是英语书，不是英语老师。潘怡然疑惑地道。

以前许青只有看到性感的英语老师时，眼里才会露出这种狼一样的光芒。“你不懂，书中自有颜如玉。“许青把英语书拿了过来，全神贯注地看着。

在记忆药水的作用下，他此刻已经获得过目不忘的能力，无论多少单词都能记住。这种感觉就像是开挂一样，舒爽无比。

“你该不会真的要学习吧？“见许青一不地町着课本，潘怡然满眼惊谊。

她非常了解许青，让他学习就好像让他不看美女一样，基本不可能。“当然，今天别打扰我，我想好好学一关，这很重要。“许青轻声道。

记忆药水的作用只有八小时，因此许青准备抓紧时间看书，“装模作样，肯定又是三分钟热度。”

潘怡然托着香腮，慵懒地町着许青，想要看看他能装多久。

然而让潘怡然惊的是，许青这次没有说谎，真的在废忘食地看书。他甚至连中午饭都没吃，疯狂地翻看课本、试卷、例题甚至错题本。只要是能背的，许青全部看了一遍。

这种反常的举动，让班里的同学们都十分异。

不少女生认为许青肯定是为了苏柔，准备好好学习，纷纷对他竖起大拇指。听到这种传言，苏柔又感动又担忧，希望许青注意身体。

而潘怡然则表示全都是扯淡，因为她发现许青在看书时，完全是一目十行。潘怡然看小说都没这么快。

许青这种看书方式，要是能记住那才有鬼！但潘怡然倒也没有劝阻许青，反而乐见其成。

因为许青为了看书，一整天都待在座位上，待在潘怡然的身边。

潘怡然很喜欢这种感觉，哪怕没有说话，就这么安静地看着许青，她都很开心。于是在全班同学的关注中，潘怡然一整天都陪在许青身边，给他整理学习资料。这样的情况一直持续到下午四点。

当记忆药水的功效结束时，许青已经把整个高中的课本全都看了一遍。无论有用没用，都先塞到脑子里再说。

这就导致许青的眼里已经满是血丝，脸色十分苍白，已经完全燃尽“要不要喝点水？“潘怡然关切地道。

“不用，我睡会儿。“许青疲急地摆了摆手。

“那晚上我们还要不要去小树林？“潘怡然压低声音问，可话音落下，她就看到许青已经趴在桌子上睡着。

潘怡然眼里闪过一抹心疼，默默地闭上嘴，趴在许青的旁边。虽然已经町着许青看了一天，但潘怡然好像永远都不会腻。

那葱白食指抵住许青的脸颊，画出一个个圆圈。转眼间，又是三个小时过去。

直到晚上七点，快上第一节晚自习时，许青才幽幽醒来，只觉得神清气爽。

“要不要吃点东西？“见许青精神不错，潘怡然拿出一个饭盒。这是她特意去学校外面买的饭菜。

“行啊，不过得先去一趟厕所。“许青伸了个懒腰。

看了一天的书，他基本都没怎么放水，此刻水闸已经满了。"那我陪你去。"潘怡然不假思索地道。

“这怎么能一起？我们男女有别啊。“许青挑了挑眉。

“苏柔都能和你一起，我为什么不能？” 潘怡然冷哼一声，不满地道。

“你都知道了？“许青楞了一下，接着抓住潘怡然的小手：“那我们也一起去。”“这还差不多。”潘怡然顿时喜笑颜开。

许青则撒了撇嘴，实在不明白这有什么好比的，

但潘怡然却是兴致勃勃，拉看许青走出教室，直接往女厕则所闯。而且不知道是不是巧合，潘怡然去的居然也是教师厕所。

“我跟你们还真是有缘。“看看厕所门口熟悉的标识，许青感概方千。洗了把脸后，便小心翼翼地带着潘怡然走进厕所。

结果视线一扫，有一个隔间关着门。有女老师在里面！

“有人！“许青又惊又喜。

今天是他第二次刷女厕所这个副本，没想到居然出了隐藏bosS。

“怕什么？进去！“潘怡然满眼兴奋，回头看了一眼后，推看许青向前，

由于女厕所里有老师，因此他们的脚步非常轻，小心翼翼地走到另一个隔间前。

见那女老师没出声，许青急忙打开门，拉着潘怡然闪了进去。可刚关上门，许青便听到一声熟悉的低吟。

他先是一楞，接着指了指旁边的隔间，声音是从那里传出来的。潘怡然也听到了那声音，和许青一起趴在墙壁上，侧耳倾听。

而后，许青再次听到那熟悉的低吟。非常轻，非常浅，非常擦人。

许青可以确信自己已听过这个声音，但却想不起来声音的主人是谁。他正准备用眼神询问潘怡然，却又听到一道轻微的"咔哒"声。

隔间的女老师似乎按动了什么开关。紧接着，微不可察的震动声响起。震动？

许青眼里满是不可思议，终于明白隔壁的女老师准备干什么。我刚睡醒就遇见这种事？太劲爆了吧？

潘怡然的心情和许青一样震惊，急忙拉着许青的胳膊，指了指地面，许青顺着她的自光，着到隔壁的女老师穿着黑色的高跟鞋

由于学校规定，因此鞋跟大约只有三厘来，让许青清晰地看到雪白的脚背。

仅仅通过这玉足，许青就可以断定隔壁的女老师必定是个美女。会是谁呢？

许青舔了舔嘴唇，脑海里闪过一个个美女老师的容貌。

可还没等他想清楚，便听到隔间的喽忽然变得高亢一些。

许青略一思索，便明白那震动的东西，应该已经被女老师放到桃源门口。这令他的呼吸变得有些急促，小许青不由自主地抬头。

潘怡然注意到这一幕，直接抓住许青的牛牛，无声地轻启朱唇：“我们也来～”
与此同时，隔间的女老师缓缓低下头。

干净的地板上，映出一张冷艳高贵的容颜。可那眉眼之间，却悄然流露一抹春情。

微不可察的震动声还在继续。那喽声，越发诱人…

第37章禁忌二重奏

感觉到潘怡然握住自己的要害，许青浑身一震，眼中绽放一抹炽热的光芒。

自从听到隔壁女老师的声音，许青就有些浮想联翩。如今又受到潘怡然的挑逗，顿时热血沸腾。

他舔了舔嘴唇，轻柔地楼着潘怡然的香肩，指尖卷住一缕蓝色的发丝。十八少女的秀发是柔顺的，深吸口气，便可以闻到淡淡的芬芳。

这芬芳点燃许青心中的火焰，驱使着他缓缓低下头，吻住潘怡然的樱唇。潘怡然没想到许青这么直接。

楞了一秒后，顺势抬起手楼着许青的后背，紧接着伸出滑腻的丁香小舌。这是潘怡然第二次和许青接吻。

和上次相比，她明显娴熟了一些，柔嫩的丁香小舌灵活地舔砥着许青的舌尖。

唇齿交融，香甜的津液随之滋生；耳鬓厮磨，周围的气氛逐渐升温。

在隔壁女老师的撩人轻吟中，许青和潘怡然很快就进入状态。

他们的亲吻不再是简单的试探，而是热切的缠绵，彼此的舌尖激烈地疏吸着。两人的呼吸越发急促，鼻翼相贴，气息混杂在一起，把空气都染成浪浸的排色

许青已经品尝到潘怡然楼唇的香甜，双手不由自主地用力，紧紧地楼看她的娇驱。

潘怡然则握紧玉手，轻轻抓着许青的要害。就像昨夜那样，依旧那么坚硬粗壮。

潘怡然在心里嘀咕着，玉手慢慢活动，把玩着许青的牛牛，

察觉到她的动作，许青缓缓起头，两人的嘴唇随之分开，拉出一道银线看到潘怡然的樱唇已经被自己亲得无比水润，许青忍不住又重重地吻了一口。但因为力气太大，发出“啵"的声响。

这声音虽然轻微，可在这寂静的隔间里却如同晴空雳。隔壁女老师断断续续的轻吟瞬间消失！

许青心中一惊，和潘怡然对视一眼，明白隔壁的女老师已经听到他们啵嘴的声音。于是许青急忙退后，远离旁边的隔间。

这样一来，当隔壁的女老师低头时，便只能透过门缝看到潘怡然的鞋子。

“我们怎么办？“见许青退后，潘怡然轻启朱唇，用口型无声询问。“叫～“许青略一思索，便想出对策。

潘怡然虽然不明白这是什么意思，但还是听从许青的吩吋，水润的樱唇一开一合。紧接着，擦人心弦的轻吟随之响起。

潘怡然的声音本就十分好听，现在又刻意演戏，那婉转的音调简直是千回百转。许青听了感觉都有些把持不住，暗自感概潘怡然的叫声真像是个小狐狸精。

他忍不住町着潘怡然的檀口，感觉这小嘴距离噪子眼应该有一段非常美妙的距离。而隔壁的女老师也已经听到潘怡然的声音，顿时楞在原地，

若是许青在这里，就会发现这女老师有着一双修长性感的美腿。黑色的包臀裙已经褪到柔润的膝盖。

顺着雪白浑圆的大腿向上，可以看到一双细腻如瓷器般的玉手。那葱白的指尖正捏着一颗粉色的跳弹，抵着自己湿滙滬的桃源。

就像许青猜测的那样，这冷艳高贵的女老师，此刻正慰籍着自己寂寞的心灵。

但她也明白这种事情是不能被发现的。

因此看到隔壁有人后，这女老师便只能收起东西，准备离开。可就在这时，她听到了潘怡然的叫声。

这一瞬间，冷艳女老师的表情变得无比精彩。错、好奇、欣喜..


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 种种想法汇聚成一个念头：居然有女老师和我一样，也在厕所里慰籍自己？冷艳高贵的女老师捂着红唇，激动地竖起耳朵，想要确定是不是自己听错了。

而后她再次听到潘怡然的喽，这次的音调更高，语气更加擦人。因为许青已经趴在潘怡然的心口，毫不客气地亲吻起来。

但冷艳女老师不知道这一点，她只觉得潘怡然比自己还要大胆。会是哪位女老师呢？

许晴？朱琳？还是李晶？

冷艳高贵的女老师眼波流转，脑海里闪过一个个同事的名字。

原本她觉得这些同事都那么端庄优雅，只有自己才会做这种有些放荡的事情。可现在看来，原本她们也跟我一样啊。

冷艳高贵的女老师忍不住勾起唇角，对隔壁的"女老师"越发好奇。原本要走的心思，早就烟消云散。

好不容易发现一个同道中人，冷艳高贵的女老师可不会就此离开。她很想知道隔壁的"女老师到底是谁。

而与此同时，许青的眼前浮现一行行文字。

（你意外发现某位女老师的秘密，在她冷艳高贵的外表下，藏着寂寞难耐的心）【在厕所里与潘怡然亲热三十分钟，奖励：一个强化点与技能点】

【一小时内不被隔壁女老师发现潘怡然的真实身份，奖励：两个强化点与技能点】【确认隔壁女老师的真实身份，奖励：D级超凡技能一一窃听术

隔壁的女老师是冷艳高贵型的？看着眼前的一行行文字，许青眼前一亮。

在这个偏的高中，美女老师本就不多，冷艳高贵的更是屈指可数，仅仅一瞬间，许青就在心里圈出大致范围，眼中越发激动。

在脑海里回忆着那位冷艳老师的容颜，许青只觉得热血下涌，忍不住用力地一咬。结果正好咬住潘怡然心口的一颗樱桃。

潘怡然顿时喽宁一声，白了许青一眼，这媚眼如丝的模样又为许青心里加了把火。他舔了舔嘴唇，把潘怡然的衣角撩起，露出细腻白嫩的小蛮腰。

也许是因为从小娇生惯养，潘怡然的肌肤就像是被牛奶洗过一样，可谓身娇肉贵。许青忍不住抬起手按住潘怡然的小腹，那滑腻柔润的触感，令他爱不释手。

看到许青的眼晴都开始放光，潘怡然得意地勾起唇角，主动把衣服擦到脖颈处。刹那间，被黑色胸衣包裹的两只白兔展现在眼前，牢牢地吸引着许青的视线。

他情不自禁地低下头，理在那道雪白深遂的沟擎上，闻到浓郁的奶香。舌尖轻轻一舔，便令潘怡然轻哼出声。

“想吃就吃吧。“潘怡然轻轻按着许青的脑袋，无声地开口。那温柔的表情，就像是母亲催促婴儿吃奶一样。

许青自然不会空气，毫不犹豫地张嘴，舌尖灵活地游走，贪婪地吸着。潘怡然闷哼一声，不自觉地紧许青，让他的脸颊埋在雪白沟塾里。

紧接着轻启樱唇，喽声越发动人。怎么声音越来越大了？

听到潘怡然越来越过分，隔壁的冷艳女老师眼中也浮现一抹春情。她本就是需求强烈的女人，刚才的慰籍被打断，已经让她十分难受。如今心中压抑的情绪一股脑地反弹，让她的眼神逐渐变得迷离。

这冷艳高贵的女老师略一犹豫，重新坐在马桶上，玉手缓缓靠近桃源。当那粉色跳弹再次触碰到她的心门时，冷艳女老师忍不住咬紧樱唇。一道撩人心弦的喽咛，再次响起。

冷艳女老师面如桃花，眼眸闪过一抹舒畅。“她果然又开始了。“

听到隔壁的喽再次响起，许青心满意足地点了点头，一切都在他预料之内。虽然他现在还不确定隔壁女老师是谁。

但这女人既然选择在厕所里做这种事，就可以说明很多东西。

以许青的理解，这女人就是人前端庄，人后风情，标准的外冷内烧在这种情况下，许青让潘怡然发出喽。

隔壁的冷艳女老师肯定会以为自己找到同类，自然不会轻易离开。那接下来要做的就是.

许青挑了挑眉，把潘怡然的黑色胸衣推开，低头吻住一颗樱桃，用牙齿轻轻抵住淡淡的疼痛随之传来，潘怡然口中的声调越发高昂。

隔壁的冷艳女老师似乎也不甘落后，小玩具用力抵住桃源，发出动人的歌声。

一时间，冷艳女老师和潘怡然的声音此起彼伏，回荡在小小的隔间里。而许青已经打开手机的录音功能，准备尽情地享受这禁忌的...二重奏。

第38章潘怡然的服务

“她的声音还真够烧的，你觉得是谁？”

听到隔壁冷艳女老师的轻吟，潘怡然翻了个白眼，掏出手机打了一行字。她的手机是静音的，因此打字的声音并不会被隔壁的女老师听到。

看到潘怡然手机上的问题，许青摇了摇头，抬起双手捧着眼前的两只浑圆自兔，

大概是因为潘怡然比较叛逆，平时活动量比较大，她心口的两团饱满十分有弹性许青爱不释手地把玩着，就像揉面团一样，把这两团丰盈揉成各种诱人的模样。

同时张开嘴，舌尖挑逗着一颗小樱桃，时而轻舔，时而吸，时而绕着画圈。等这小樱桃逐渐挺立后，许青又灵活地弹着舌头，舌尖快速地拍打着小樱桃“你怎么这么熟练啊？“

潘怡然皱起眉头，用力地按着许青的脑袋，同时轻喘着气，葱白手指快速打着字但这次许青并没有回答。

因为他已经沉醉在浓郁的芬芳奶香中，贪婪热切地亲吻着眼前的两只大白兔。十八少女自带的青春气息就这样缭绕在许青的鼻尖，令他心中的火焰越烧越旺。小许青已经雄起起气昂昂，越发粗壮。

察觉到这种变化，潘怡然便不再追问，尽职尽责地用玉手安慰着小许青。

而后便感觉到阵阵火热从掌心传来，烫到潘怡然的心里，令她的娇驱微微滚烫。

那雪白的俏脸逐渐被红浸染，妩媚的眼眸中，流消着似水柔情。春意无声暗涌，缭绕在潘怡然的眉间。

与此同时，隔壁的冷艳女老师也感觉到自己已的情绪正被欲望支配。抵着桃源的粉色跳弹已无法让她满足。

于是她缓缓低头，性感的雪白美腿微微分开，显露出湿滬滬的世外桃源。姜姜芳草已经被浸湿，显得有些凌乱。

冷艳高贵的女老师看着这一幕，眼中闪过一抹羞耻，想要结束这一切。

但就在这时，隔壁的潘怡然再次发出一声轻哼。冷艳女老师心中一颤，忽不住跟着喽咛出声。

她的理智彻底消散，把粉色小玩具按进桃源深处档位调到最高，震动声变得有些响亮。

冷艳女老师猛然弯下腰，性感的美腿紧紧地并拢，控制不住地颤抖着。

一波波的愉悦由下方传来，冲入这女老师的脑海。那冷艳高贵的容颜，已经彻底迷醉。

而在另一边，许青恋恋不舍地抬起头，看到潘怡然心口的两只白兔已经有些肿胀。那一道道的红痕，就是他的至高杰作。

许青舔了舔嘴唇，再次在一只玉免上重重亲了一口，接着坐在旁边的马桶上

早就已经迫不及待的小许青显露而出。草丛亮黑枪，分外挣拧！

潘怡然挑了挑眉，饶有兴致地打量着眼前的霸王枪。

不知道是不是错觉，她总感觉和昨天相比，这霸王枪好像更大了一些。难道是因为他今天更兴奋？

潘怡然在心里思索着，缓缓下身，重新伸出玉手握住这把长枪。可许青却在这时，把手机放到她面前。

潘怡然抬眼一扫，看到一行字：用嘴，帮我舔一下。

“你要求还真多，你怎么不帮我舔？“潘怡然拍了拍长枪，没好气地举起手机。

“你要是愿意，我当然可以帮你舔。“许青不假思索地发出一行字。潘怡然见状，顿时翻了个白眼，在手机上发出两个字：变态！

而许青则举起一根手指，愿求地看着潘怡然：就一次！就帮我舔一次！

看到许青眼中的期待之色，潘怡然只好收起手机，把红唇到小许青的面前。

在如此近的距离下，潘怡然可以清晰地着到小许青已经青筋进发。梢微一呼吸，就可以闻到淡淡的石楠花味，让人忍不住皱起眉头。虽然潘怡然追求叛逆，但她其实是个颇为保守的女孩。

昨晚亲吻长枪时，由于夜色昏暗，什么都看不清，才敢直接去亲。

如今看着比昨晚还要挣拧的霸王枪，她心里真有一些发术。犹豫片刻，才试探着吻在枪尖之上。

可潘怡然不知道的是，对于男生来说，枪尖其实是感觉最强烈的。

因此潘怡然的吻刚刚落下，许青便忍不住倒吸一口凉气，下意识地按住她的脑袋见许青的反应这么大，潘怡然疑惑地抬起头。

“没事，继续！你做的很好，伸出舌尖慢慢舔。“许青快速打出一行字。“我知道，不用你教我！你又没过！”

潘怡然白了许青一眼，丁香小舌轻柔地扫过枪尖。

许青的呼吸顿时变得急促，下意识地握紧手机，浑身热血都在向下涌动。“，这玩意太硬了吧？我感觉你这玩意都快要爆炸了。”

潘怡然抬起手指弹了弹霸王枪，居然听到铛铛的声音，就好像在弹着钢铁一样。

这令潘怡然咂舌不已，无法理解怎么能够这么硬。“你不懂！男人就是要硬！快点亲！”

许青把玩着潘怡然耳旁的蓝色发丝，打出一行字催促着“知道啦！我上辈子真是欠你的！”

潘怡然瞪了许青一眼，报复性的张大嘴巴，似乎想要狠狠咬住眼前的长枪许青见状，心中顿时一惊。

刚想要制止，就听到隔壁的喽宁声骤然拔高，仿佛是暴风雨来临的前奏。“隔壁的女老师要爆发了？”

许青与潘怡然对视一眼，看出彼此的想法一样。

“我们要不要提前出去，在外面堵隔壁的那个女老师，看看她到底是谁！”
潘怡然一边舔着许青的棒棒糖，一边打字询问。

“不行！我们出去的话，也会被隔壁的女老师发现，对我们有些不利

先待在这里，我有其他的办法确认隔壁那女老师是谁。“许青不假思索地道。

刚刚发布的任务，既要求许青在厕所待半小时，又要保护潘怡然一小时不被发现因此许青已经决定，直接在厕所里待够一个小时，把前两个任务完成，

至于第三个任务，许青另有办法解决。“那好吧。”

看到许青的回答，潘怡然只好低下头，专心致志地亲吻着这霸王枪那柔嫩的丁香小舌在上面来回游走，最终缓缓吞入其中。

感觉到自己的长枪就这样进入温暖的漩涡，许青顿时长舒一口气。十八罗的绝美少女弯腰侍奉，带给许青心理和身体的双重享受。再加上隔壁还有个冷艳高贵的女老师助兴。

许青忍不住咂了咂嘴，感觉自己的人生已经到达巅峰。

而与此同时，隔壁的冷艳女老师深深地弯下腰，桃花源已经水漫金山。当阅值达到之后，冷艳女老师的玉腿猛然一抖，泌涌的暖流倾泄而出。也许是因为今天的一切出乎预料，因此这冷艳女老师的感觉非常强烈。那暖流足足持续半分钟，才缓缓停歇。

将一切都清理完毕后，冷艳女老师才长舒一口气，疑惑地看着隔壁。

因为她发现隔壁的声音已经从喽变成鸣咽，还夹杂着微不可察的撞击声。“隔壁在干什么呢？看电影助兴？”

冷艳女老师把粉色的跳弹小心地放在LV包包的夹层里，在心里喃喃自语。但其实上，潘怡然正受着许青的摧残。

若是冷艳女老师在这里，就会发现许青正把长枪往潘怡然的嘴里慰着。那鸣咽声，其实是潘怡然发出来的。

而微不可察的"啪啪"声，则是许青的长枪撞击潘怡然红唇时产生的。一切就是这么的简单暴力。

第39章喉咙有点疼

“混蛋！就不知道温柔一点吗！”

感觉到许青暴躁地把长枪往她嘴里慰，潘怡然的眉头顿时皱紧。

由于许青昨天使用了体质强化卡，因此许青现在的长枪其实是非常威猛的。这粗壮的长枪，就这么霸道地把潘怡然的檀口完全占据。

浓烈的石楠花味弥漫在潘怡然的口腔，直冲她的脑海，让她满脸苦色。潘怡然发誓，她真的很想给许青一拳。

但她已经没有这个力气，只能勉强抬起白嫩的小手，抓着许青的大腿而许青则不以为意，只觉得满心舒畅。

长枪在潘怡然檀口中进出的感觉，令许青的灵魂都在欢呼雀跃，一个字：真爽！和昨晚潘怡然那种温柔的舔砥相比，现在这种快节奏的插拔，更令许青感到愉悦毕竟人总是需要激情的。

但这激情的代价就是，潘怡然口中的鸣咽声越来越大。

她那妩媚多情的眼眸，此刻已经因为难受而微微咪起，看上去反倒更加风情。那红润的樱唇上，逐渐挂上一抹粘稠的水线，

这水线混杂着潘怡然檀口的津液和许青长枪的汁水。

它就像是一种另类的唇膏，涂抹在潘怡然的唇瓣上，让樱唇流转着莹润的光泽。

许青看着这诱人的唇瓣，看着它被迫**长枪的画面，呼吸变得无比急促。时间仿佛在此刻停滞，向前倒转八年。

那时候的许青第一次在老爸电脑上发现珍藏的影片，带给他强烈的视觉冲击力。

而现在，许青把长枪慰到潘怡然口中，枪尖触及潘怡然的噪子眼。许青再一次感受到那种强烈的视觉冲击力。

同样受到冲击的，还有隔壁冷艳高贵的女老师。她本来已经释放完毕，准备离开厕所。

可现在听着潘怡然越来越高昂的鸣咽，她的脑海里不自觉地浮现各种排色画面。这冷艳女老师不知道潘怡然在做什么，脑海里的画面就越来越跑偏，越来越荒唐想着想着，冷艳女老师的玉手就放在了她白嫩细腻的大腿上，指尖微微抵着桃源。很显然，需求强烈的冷艳女老师，希望再来一次。

但她最终还是克制住这股冲动，试探着按下马桶的冲水按钮。接着竖起耳朵，想要听听隔壁的反应。

结果让她谊异的是，潘怡然的鸣咽声依旧那么高亢，那碰撞声也变得有些响亮。隔壁该不会是一男一女在苟合吧？

冷艳女老师忍不住想着，低下头想要看看隔壁有几双鞋子。

但由于潘怡然已经刻意远离，这冷艳女老师连一双鞋子都没有看见。“该死的！"冷艳高贵的女老师扶了扶金丝眼镜，在心里暗骂一句。接着提起LV的包包，推开门走了出去。

但她并没有离开，而是偷偷藏在厕所门口。

冷艳女老师想要知道刚才到底是谁在自己的隔壁，但又不想自己的身份曝光。因此她只能小心翼翼地打量着。

“一会等那女老师出来，我就假装进去上厕所，这样就可以完美规避所有风险。”
冷艳女老师看了一眼白金色的腕表，在心里美滋滋地想着。

然而她等了十分钟，也没人出来。

与此同时，潘怡然的神情已经有些呆滞，正麻木地张着嘴，**着那根黑枪。经过刚才十分钟的**与舔砥。

潘怡然的红唇已经变得肿胀，香腮又酸又痛，仿佛已经失去对檀口的感知最要命的是喉咙，现在火辣辣的疼，就好像被烧红的铁棒抵着。

“别这么丧气嘛，笑一个。“看着潘怡然生无可恋的模样，许青压低声音道。

由于隔壁那位冷艳女老师已经不在，他现在已经可以说话，只要控制住声音就行。“假如你的喉咙被拥十分钟，你能笑出来？“潘怡然抬起眼，声音变得十分沙哑。那妩媚的眼眸中，此刻正剩下范然。

潘怡然做梦也没想到，许青这玩意居然能坚持十分钟还没爆发。

明明昨晚还挺快的，现在却又这么慢。她甚至怀疑许青是不是偷偷用了喷雾。

更让潘怡然糟心的是，仅仅十分钟，自己的嘴就又酸又涨，十分难受。

那要是另一个地方被捕十分钟，还不得难受死？果然，电影里都是骗人的！怎么可能舒服啊！“你就当是吃棒棒糖了，开心一点嘛。”

许青轻抚着潘怡然白皙的脸蛋，嘴角控制不住地上扬，心中满是成就感。其实许青也没想到自己能在潘怡然的檀口下坚持十分钟。

他原本想着，反正得在厕所里待一个小时，不如多享受一会潘怡然的小嘴“呵呵….我真是太开心了。“潘怡然翻了个白眼，接着恼怒地抓住许青的牛牛：“你到底什么时候好？我嘴都肿了！”

“其实吧，我随时都能爆发，不过你可能得受点苦头。“许青挑了挑眉。

“受点苦头？“潘怡然町着许青，忽然感觉有些不妙。“你要是不愿意就算了，慢慢舔也行。“

许青把玩着潘怡然耳边的蓝色发丝，满脸无所谓。

“慢慢膝不行！我噪子疼死了！你快点来！有什么苦头我忽看！”
潘怡然心中一横，视死如归地道。

“行，这可是你说的，别后悔。许青唇角上扬，轻轻按住潘怡然的雪白脖颈。在她紧张的目光中，许青把潘怡然的脑袋缓缓压低。

众所周知，每个女人的檀口和噪子眼都有一段相当美妙的距离，可以取悦异性。

而现在许青要做的，就是把潘怡然的这段美妙距离给延长一些。长到足够容纳整根黑枪。

潘怡然现在也明白了许青的想法，可以感觉到自已的喉咙被铁棒抵住，十分难受但这铁棒还在继续向前，仿佛要贯穿潘怡然的噪子眼。

火烧一般的疼痛、难以忍耐的酸涩、浓烈呛异的味道一起涌来。

潘怡然的美眸瞬间瞪大，双手死死地抓看许青的大腿，锋锐的指尖陷入肉里。

她想要挣扎，可那长枪却不听她的话，最终还是完全没入她的檀口。这一瞬间，许青的呼吸停滞，感觉到长枪完全被温热和湿润包裹。前所未有的美妙感受，涌上他的心头。

而潘怡然则急促地喘着气，已经开始翻起白眼，泪水不受控制地流消着。

“如果再比了个耶，那就完美了。“许青在心里想着，但他也知道不能要求太多。

以后时间多的是，可以慢慢开发，现在要做的就是一一冲刺！想到这里，许青深吸一口气，用力扶着潘怡然的脑袋。

那黑乎乎的长枪，就像是被赵子龙附体一样，枪出如龙，短短几秒就七进七出。紧接着，许青的小宇宙就此爆发。

积许久的炽热粘稠，一股脑地冲入潘怡然的喉咙里。

潘怡然鸣咽一声，猛然抬起头，扶着许青的大腿干呕起来。

那柔嫩的丁香小舌上，已经满是白灼。“呼.满足了！爽！

许青长舒一口气，随手扶着潘怡然的香肩，笑得格外畅快，“你倒是爽了，可我.潘怡然轻启朱唇。

但话音未落，就感觉到噪子疼的不行，急忙闭上嘴。“要不我也帮你舔舔？“许青了眼，关切地道。

“你地板去吧！“潘怡然一把推开许青的大脸，接着剧烈地咳嗽起来。她现在对舔这个字，过敏！

第40章外冷内烧的教导主任

看到潘怡然咳得这么难受，许青笑着递给她一张纸巾。

“笑个屁！早晚给你瓣断！“潘怡然恼怒地抓住纸巾，抬起玉手抽了抽许青的长枪。“你要是断了，那你下半辈子幸福怎么办？守活寡啊？“许青得意地挑了挑眉。接着用纸币小心地擦拭着自已的长枪。

现在这玩意可是功臣，得好好对待，许青还指望着它下次能往桃源里探探。“守活寡怎么了？”

潘怡然撒了撒嘴，用纸币擦拭着自己的红唇。

可无论她怎么擦拭，口腔里都是一股石楠花的味道，十分难闻。

潘怡然实在忍不了，站起身就想出去。“你干嘛去？“许青急忙抓住潘怡然。

“我去外面漱漱嘴。“潘怡然没好气地瞪着许青。

“别急别急！隔壁那女老师有可能守在外面，我先出去探探路。”
许青提上裤子，轻轻打开门，左右观察着。

潘怡然看着许青撕着屁股探头探脑，顿时翻了个白眼，抬腿踢着他的屁股。

“别闹！“许青喊了一声，小心翼翼地走出隔间。在外面转了一圈，连个鬼影都没发现。

“应该是走了。“许青松了口气，对着潘怡然招了招手。

“你在厕所里憨这么久，谁能熬得过你啊。“潘怡然嘟曦着，走到水池面前。许青则转过身，饶有兴致地来到冷艳女老师待过的那个隔间

视线一扫，看到里面一尘不染，仿佛什么都没发生过。但若是深吸一口气，就能闻到淡淡的鲍鱼汁水味道。

“那女老师果然是在自我安慰啊。“许青在心里嘀咕着，视线落在旁边的垃圾桶上。

只见黑色的垃圾袋里，安静地躺着一团白色的纸巾。许青挑了挑眉，把这纸巾拿出来，试探着闻了闻。有些浓烈的鲍鱼味道，传入许青鼻孔。

他顿时明白，那冷艳高贵的女老师应该就是用这个纸巾，来擦拭她的桃源。喷..想想还挺刺激的。

“你干嘛呢？这什么玩意？“漱完嘴的潘怡然来到许青旁边，看着他手里的纸巾。“垃圾桶里找到的，你闻闻？“许青晃了晃手中的纸巾。

“！你翻垃圾桶？恶不恶心啊？我才不闻。“潘怡然急忙退后。

“这是那女老师用来擦桃源的，有什么恶心的？“许青耸了耸肩，十分不解。

“越说越恶心，赶紧扔了！你还想靠这个找到那女老师？怎么，你要验DNA啊？“
潘怡然措着鼻子，嫌弃地町看那纸团。

“验DNA倒还真是个办法，不过我有更方便的。“许青掏出手机，翻出一张照片。潘怡然视线一扫，看到照片里正是那冷艳女老师穿的高跟鞋。

“像这种款式的黑色高跟鞋，应该不多见，我们只要找到穿这个高跟鞋的人。那她，就是刚刚隔壁的女老师。“许青把纸巾扔到马桶里，随口道，

“这办法好啊。“潘怡然眼前一亮，接着又皱起眉头：“可我们怎么找呢？”“要不你让你老爹把所有女老师召集起来？这样肯定能找到！“许青轻笑着，

“算了吧，我爸不会同意的。“潘怡然摇了摇头：“我们先回教室，再慢慢想办法。”

“回教室？那行吧，我再回去睡会。“许青打了个哈欠，上前楼看潘怡然的小蛮腰。“早就跟你说了，别看那么久的书，屁用没有还伤神。“潘怡然埋地拍着许青。“你不懂。“许青摆了摆手：“我这次月考得拿年级第一，我现在很有信心。”“年级第一？就你？这是我听过最好笑的笑话，你老人家还是洗洗睡吧。”

潘怡然摇了摇头，楼着许青慢悠悠地向教室走去。可许青却在这时伸出手，按看潘怡然柳腰下的浑圆“你又想干嘛？“潘怡然白了许青一眼。

“我想洗洗睡啊。“许青到潘怡然耳边：“要不我们找个酒店，你帮我洗洗？“酒店？你想跟我去开房啊？“潘怡然停下脚步，笑盈盈地看着许青。

“对啊，你.觉得怎么样？“许青搓了搓手，满眼期待地道。其实他本来很困的，不过听到开房，瞬间就精神了。

“可以啊。“潘怡然把玩着自己耳边的蓝色发丝，抬起玉手指着旁边的窗户：“只要你跟她断开联系，我们就开房。”

“跟谁？“许青挑了挑眉，顺着潘怡然的指尖，看到苏柔的美丽脸蛋。她正趴在书山后面，认真地做着试卷。

在明亮灯光的照耀下，她那白皙柔美的小脸格外迷人。

“怎么样？这个条件不过分吧？“见许青町着苏柔，潘怡然咪起眼晴，轻声低语。“这个嘛.我.许青张了张嘴，正准备转移话题。

可就在这时，“哒哒哒"的高跟鞋敲地声在身后响起，清脆而响亮。许青急忙转身，在心里暗道：得救了。

紧接着抬起头，率先看到的，便是一双至少有一米的雪白长腿。

许青眼前一亮，视线顺着这雪白美腿向上，看到黑色的包臀裙裹着纤细的水蛇腰。

从那包臀裙撑起的弧度来看，里面藏着的蜜桃必定是无比丰胰的。腿长腰细屁股大，已经是完美身材，如果心口再.

许青的自光迫不及待地上移，看到两团高算的自免，几乎要把衬衣撑爆。与这饱满白兔搭配的，是一张拒人于千里之外的冷艳面容。

她戴着金丝眼镜，气质高贵优雅，但眼中却满是不耐烦，仿佛所有人都欠她钱。

“居然是教导主任！“许青心中一惊，心中的异样想法顿时消散。教导主任顾冰，高中最讨人厌的老师。

她高傲、冷漠、对所有人都不假辞色，不知道骂哭过多少个学生。除了脸蛋和身材，她简直毫无优点。

“你们两个干嘛呢？晚自习都开始了，不在教室学习，在外面晃悠什么？”

顾冰走到许青的面前，声音冷的像冰。“我们这就进班。“潘怡然慵懒地道。

“进什么？进去也是影响别人！既然你们想在外面，那就罚站到晚自习结束！”
顾冰皱起眉头，毫不客气地打断潘怡然的话

“老师，你确定让我们罚站？“潘怡然抬起头，町着顾冰。

看到潘怡然的俏脸，顾冰眉头一挑，眼中闪过一抹犹豫，但很快就冷冷地道：“确定！不要以为你是校长女儿就可以网开一面！好好站着，给你爹长长脸！”

话音落下，顾冰踩着高跟鞋，目不斜视地离开。那不屑一顾的模样，仿佛所有人都是垃圾。

见顾冰从自已面前走过，许青撒了撒嘴，下意识地低头而后就看到顾冰穿的是黑色高跟鞋，露出雪白细腻的脚背，

鞋跟很低，大约只有三厘米。

“这种款式的高跟鞋好眼熟啊！许青瞪大眼，死死地町着顾冰的黑色高跟鞋。刚才在隔壁自我慰籍的冷艳女老师，也穿着这种高跟鞋！

【你已经确认隔壁女老师的真实身份，获得：D级超凡技能一一窃听术！】窃听术：你的听力大幅度增强，可以窃听到方圆五十米内的一切声音。机械的提示音在脑海里响起，但许青却全然不顾。

他町着顾冰曼妙的背影，脑海里只有一个想法：顾冰就是刚才隔壁的那个女老师！也就是说，这个冷艳高贵的教导主任，实际内心很烧！

就是她刚才在许青的隔壁脱下包臀裙，把粉色的跳弹塞到桃源深处。许青想到那画面，眼神瞬间变得火热。

第41章去酒店

“切，拽什么？看着冷冰冰像是圣女，私底下不知道有多骚。”
看着顾冰走远，潘怡然冷哼一声。

“你怎么知道她私底下很骚？难道你见过？“许青舔了舔嘴唇，心潮泌涌。

他实在没想到，冷艳高贵的教导主任居然会做出那种事这还真是标准的人前端庄，人后放荡！

“我当然没见过，不过我听过一句话，十个眼镜九个骚，还有一个就是婊。

你别看顾冰高高在上，但我跟你打赌，她肯定很骚，这是我身为女人的直觉！”
潘怡然町着顾冰的大屁股，哇笑着道。

身为叛逆女孩，潘怡然的攻击力一直很强，只对许青温柔一些。

“你这次的直觉还真准。“许青凑到潘怡然耳边：“顾冰就是刚才隔壁的女老师。”

“真的？你怎么知道？“潘怡然静大眼，下意识地看着顾冰的高跟鞋。虽然顾冰已经走远，但潘怡然眼尖，依然能看到她穿着黑色的高跟鞋。潘怡然瞬间反应过来，表情无比精彩。

“怎么样？我就说按着高跟鞋找，准没错！“见潘怡然已经明白，许青轻笑着道。

“真有你的！“潘怡然兴奋地用手肘顶看许青：“我就知道那个贱人是个*！“喷.你对她的敌意还真大。”许青咂了咂嘴。

“你对她的敌意难道不大？“潘怡然撒了撇嘴，斜皖着许青：“你是不是想上她？“呢...这个嘛..你不要说的这么直白行不行。“许青有些无奈地道。

“切，我就知道，她这种**最受男人喜欢，你肯定是想用刚才的事威胁她

然后让她跪下你面前，用你的牛牛抽她的脸，对不对？“潘怡然直言不讳地道。“你怎么越说越过分，我是那种人嘛？

许青义正言辞地道，但脑海里却不自觉地浮现顾冰那冷艳高贵的容颜。高中三年，顾冰一直都是教导主任。

如果顾冰能宽衣解带，露出丰胰白兔，摇着浑圆蜜桃，主动喊许青一声：主人～

再搭配上一个不得不服从的屈辱表情，那感觉一定特别爽！调-教冷艳高贵的教导主任，一直都是许青的梦想。

什么猫耳狐尾小塞子，都得给顾冰用上，把她那丰润嫩白的身子好好开发。想到这里，小许青不由自主地抬起头，然后就被潘怡然用力握住。

“你干嘛？“许青回过神，按着潘怡然的小手：“别乱抓，这可是在教室外面！”“在什么地方我都敢抓。“潘怡然冷哼一声，用力地揉着小许青，不满地道，

“我跟你说，虽然你现在知道顾冰的秘密，但没有视频，那女人是不会屈服的。

你要是现在过去找她，她肯定倒打一耙，告你造谣排谤。“放心，我没那么莽撞。我会找到足够的证据再去威胁她。

到时候，我们一起炮制她，怎么样？” 许青环顾四周，到潘怡然耳边低语。

“听起来似乎不错，可你怎么找证据？至少也得有顾冰的果照，才能威胁到她。”
潘怡然嘟曦一句，缓缓松开小许青。

“我自然有办法。“许青整理着裤子，轻笑着道。

他现在有窃听术，可以掌控周围五十来的一切声音。

也就是说，等下次顾冰在厕所里安慰自己的时候，许青可以第一时间察觉。

然后直接去堵门，让她尝铁棒味道。

“装神弄鬼。“见许青这么自信，潘怡然撇了撇嘴：“那现在我们干嘛？傻站着？”“当然不是。“许青伸手按住潘怡然的浑圆蜜桃：“我们可以聊聊开房的问题。”

“就知道你在想这个！潘怡然白了许青一眼：“那行，现在就走吧。”“这么简单？“许青一楞。

“那不然呢？“潘怡然唇角上扬，忽然勾住许青的脖颈，狐媚的小脸蛋凑到他眼前：

“知道为什么我不让你去威胁顾冰吗？”“因为证据不足？“许青试探着道。

“错！因为今晚我想跟你在一起，我想让你陪着我，不想让你去找别人。”
潘怡然轻启朱唇，吐出幽香的气息。

“你这理由还真是充分。“许青了舔嘴唇，捧着潘怡然的脸蛋，满眼火热。坦白讲，自从刚才见到顾冰后，许青脑海里就满是她的冷艳俏脸和诱人身材。可现在，听到潘怡然这像是告白的话，顾冰的身影就从许青的脑海里消散。“既然你没意见，那我们现在就走。“潘怡然拉着许青的手，就想要转身离开。但就在这时，教室里的苏柔扭过头，担忧地看着许青的座位，那里空空荡荡。“昨天晚自习没在，今天又没在，难道出事了？“苏柔皱起眉，只觉得心烦意乱。而后就看到房门忽然开启，许青出现在门口。

在全班同学谊异的目光和潘怡然的幽怨眼神中，许青快步来到苏柔的面前。接着单膝在她的面前。

“许...许青，你这是干嘛？“苏柔满眼错鳄。

“我有点事，得出去一趟，先来跟你打个招呼，免得你担心。”
许青抓着苏柔的小手，压低声音道。

“哦哦...我还以为你要苏柔看着许青的膝盖，俏脸微红，欲言又止

她刚才看到许青忽然单膝下跪，还以为他要跟自已告白，就像偶像剧里那样。

“以为我要于什么？“许青笑了笑：“我先出去了，你好好学习。”“你等下。“见许青想要转身，苏柔急忙抓住他的手。

随后从课桌里掌出一瓣橘子，有些羞涩地道：“要不要吃点橘子？”

许青一楞，笑着低下头，咬住苏柔手里的橘子，顺势了舔苏柔的娇嫩掌心。周围同学看到这一幕，顿时目瞪口呆。

可更令他们震惊的是，苏柔居然没有拒绝，还低下头，在许青的侧脸上轻轻一吻。

“这是在向我宣告主权吗？“藏在暗处的潘怡然咬着银牙，死死地町着苏柔。而许青同样谊异，抬起头看到苏柔已经面如桃花。

那雪白的玉手按着饱满玉兔，指尖正好压着许青在她心口刻下的名字。“许青，你今晚睡觉的时候会想我吗？

苏柔町着许青，声如蚊蝇。“当然会。“许青下意识地道。

“那就好，我也会想你。“苏柔唇角微微上扬，松开许青的手。紧接着转过头，望着教室外的潘怡然。

许青舔了舔嘴唇，感觉到气氛有些不对，仿佛有神秘的修罗场正在形成。于是他当机立断，快步走出教室。

“许青，今晚我们要上床！“看着许青走来，潘怡然不假思索地道

“啊？我.….我知道。“刚出门就听到这种画面，许青有些惜逼地点头。“但是你跟我上床的时候.“潘怡然恶狠狠地町着许青：“不准想苏柔！”

“这.这是当然。“许青灿地道，心里有些无奈。

前脚刚答应今晚要想苏柔，后脚又让自己不准想苏柔。这齐人之福，还真不是那么好享受的。

“花心大萝卜！“看到许青无奈的神色，潘怡然冷哼一声，拉着他转身就走。身为校长的女儿，门卫自然不敢拦潘怡然，直接把她放出学校。

两人随手一挥，便拦下一辆出租车。“美女，去哪？“司机师傅笑吟吟地道。“锦绣酒店。“潘怡然随口道。

司机师傅一楞，而后才看到慢悠悠走过来的许青，脸上的笑容瞬间凝滞。

玛德，为什么美女都有人在啊！作者的话

首订成绩不错，感谢支持

第42章先亲亲

锦绣酒店，小县城最高档的酒店。

许青躺在潘怡然的白嫩美腿上睡了十五分钟，便来到酒店门口。

“两位要住什么房间？“模样清秀的前台站起身，露出公式化的笑容。

“呢...最贵的酒店多少钱一晚？“许青直截了当地道。既然今晚要交出自己的处男身，那自然得选最好的。

“我们这边最贵的是商务套房，750一晚，两位住吗？”
前台轻启朱唇，有些狐疑地看着许青。

许青明显是学生，在前台看来，大概率是住不起这么贵的套房。但前台倒也不会部视许青，因为她自己也住不起。

“我们县城居然还有这么贵的酒店？“许青挑了挑眉，掏出手机：“帮我订一间。”“好的。“前台谊异地看了一眼许青，抬起双手：“请出示您的身份证。”

“身份证？我没带。“许青摸了摸口袋，心中一惊。都到酒店门口了，总不能因为身份证被拒之门外吧

“我带了，用我的吧。“潘怡然把身份证递给前台，转过头疑惑地看着许青：“你哪来这么多钱？”

“我自已揽的。“许青随口胡一句，接看看向前台：“我额外给你两白，能不能帮我跑个腿？““当然可以，您说。“前台眼前一亮，看着许青的眼神越发友善。

“帮我到外面买一百块钱的熟牛肉，剩下一百是你的。“许青付完房费，轻声道。“没问题，您的房号是702，稍后送到您房间。“前台唇角上扬，露出真心的笑容。

她的月工资不过三千，跑跑腿就有一百，不赚白不赚。“行。“许青点了点头，楼着潘怡然向电梯走去。

“你买那么多牛肉干嘛？“潘怡然把玩着房卡，好奇地问。

“吃啊，先吃饱才有力气干活嘛。“许青町着潘怡然饱满的心口，暖味地挑了挑眉。但实际上，他是准备强化自己的体质。

许青现在有三个强化点，为了今晚给潘怡然最好的体验，他决定全部强化体质。争取让自己的牛牛更大更强，喂饱潘怡然。

“那你干嘛不点外卖？白白浪费一百块钱。“潘怡然白了许青一眼，进入电梯。

“外卖太慢了，至少得半个小时，我现在懒得点，我现在只想.
许青说完，轻轻按住潘怡然的小蜜桃。

“只想干嘛？“潘怡然妩媚一笑，用饱满的大白兔磨蹭着许青的胸膛。

温热柔软的触感随之传来，令许青的眼中浮现丝丝缕缕的火焰。“这还用说吗？当然是只想吃你！”

许青到潘怡然的耳边，吹了口热气。

同时握紧蜜桃，五指深深地陷入其中，感觉到惊人的弹性。

“你跟苏柔是不是也这么说过？潘怡然伸手楼着许青的脖颈，笑意中蕴藏着杀机。“这个我保证，绝对没有！“许青心中一凛，不假思索地道。

“也就是说，你和苏柔还没到那一步，你还是处男？“潘怡然咪起眼，笑语盈盈。“当然是，我最珍贵的东西一会就献给你。“许青说完，忍不住轻抚着浑圆蜜桃。虽然潘怡然的年纪不大，但这蜜桃却是颇为挺翘，令许青的手掌流连忘返

“切，你这牛牛有什么珍贵的？我的才珍贵。“潘怡然嘟曦一句，看到电梯打开。

视线一扫，便找到他们订的702房间。

“走吧，看看你斥巨资订的房间。“潘怡然唇角微掀，眼神变得柔和。一时冲动之下，和许青来到这个酒店，潘怡然本来是有些不安的。可是看到许青不惜订下最贵的酒店，潘怡然忽然就感觉安心一些。

因为许青的举动证明，他确实是认真对待这件事的，希望给潘怡然最好的体验。“说实话，我还是第一次住这么贵的房间。“许青嘟曦一句，随手刷了刷房卡。滴的一声，房门打开。

许青把房卡插在墙壁的电源槽里，整个房间顿时变得灯火通明。潘怡然环顾四周，看到房间大概有六十平左右，布置得颇为古典。“这装修好土，像是老年人住的。“潘怡然撒了撇嘴，有些不满。

“商务套房嘛，估计就是这种调调，下次我带你找个情侣套房。“许青笑着道。“那行吧。“潘怡然随手关上门，扭头看着许青，眼波流转，媚意横生。

虽然潘怡然对于这商务套房颇为不满，但她可以感觉到许青的心意，这就足够了。

而现在，潘怡然要做的就是用自己身体回报，“你这眼神真像是小狐狸精。”

许青上前接看潘怡然的柳腰，抬起手轻轻理看她耳边的一缕蓝色发丝。

与此同时，小许青已经抬头，贴着潘怡然的腹部，蠢蠢欲动，散发阵阵火热气息。“就算我是狐狸精，也只魅惑你一个。”

潘怡然轻启檀口，凑到许青面前，潮湿温热的气息扑到他的脸上。

十八少女的感情是没有掩饰的，狐媚的眼眸中，仿佛藏着无边无际的情意。许青心中的火焰轻而易举地就被点燃，猛然低下头，吻住潘怡然的红唇。

没有任何前奏，两人的唇瓣刚刚接触，就激烈地吻在一起。许青紧紧地楼着潘怡然，双手胡乱地在她的后背上游走着。此时此刻，他只想宣泄心中的火气

潘怡然同样如此，毫不犹豫地伸出丁香小舌，砥着许青略微干燥的嘴唇。

许青急促地喘看气，伸出舌尖，迎接潘怡然的香舌，与它纠缠在一起紧接着转过身，把潘怡然按在墙壁上，深深地埋下头。

两人的鼻翼紧紧贴在一起，炽热的气息随之混杂，仿佛你中有我，我中有你。当许青吸气时，鼻尖已经满是潘怡然身上的幽香，以及那诱人的少女气息。

这令许青心中的火焰越烧越旺，贪恋地咬着潘怡然的唇瓣，品尝到熟悉的香甜。而潘怡然则感觉到许青身上的火热气息将自己包围，令她的脸颊都变得红滚烫。那狐媚的眼眸缓缓闭上，鼻翼翁张，溢出一声动人的喽。

如今不是在厕所，不用压抑声音，因此潘怡然的这声喽格外清晰。

许青听到这声音，呼吸一滞，紧接看抬起手，用力地按看潘怡然的心口。同时把舌尖送往潘怡然的檀口深处，肆意地搅动，把香甜的津液席卷一空。喷喷喷的水声，就这样从潘怡然的檀口里传出，听起来足以令人热血沸腾。

在许青这种狂热的舌吻中，潘怡然可以感觉到自己心火泌涌，呼吸却逐渐艰难。但她性子强，不愿打扰许青的兴致，便强忍着轻微室息的感觉。

直到快要喘不过气时，潘怡然才缓缓推开许青，大口地呼吸着新鲜空气。“喘不了气？干嘛强撑着？“看着潘怡然红艳迷人的俏脸，许青关切地道

“习惯就好了。“潘怡然楼着许青脖颈，笑着趴在他的心口，呢喃低语：“我爱你。这直白的话语让许青一楞，嘴角控制不住地上扬，抬起手轻轻理看潘怡然的秀发。紧接着轻声道：“我也爱你。”

话音刚落，咚咚咚的敲门声响了起来。

“来的还真快。“潘怡然嘟曦一句，松开许青，抬头打开房门。

“您要的牛肉，还有两瓶饮料。“前台举起手里的购物袋，和善地道。“谢了。“许青点了点头，接过购物袋，闻到一阵浓郁的肉香。

“你现在吃吗？那我先去洗洗澡？“潘怡然关上门，神情情懒地看着许青。

“行，我一会进去帮你洗。“许青上下打量看潘怡然，轻笑看道驾鸯浴这种东西，他自然不会错过。

“那我先进去了，你快点。“潘怡然擦了撩耳边的长发，笑盈盈地走进浴室。许青则提着购物袋走到桌子前，把牛肉和饮料都放好。

但他并没有立刻强化身体，而是点开技能面板，开始浏览起来。

自从获得系统后，许青就仔细研究过，发现技能面板本身就是一个很变态的东西。因为这玩意儿包揽着世间的所有技能。

也就是说，只要有足够的技能点，许青可以立刻成为一名狙击手、医生或者厨神

“放在其他小说里，仅仅是技能面板，就足够当个金手指了。许青在心里嘀咕着，眼前忽然一亮，已经找到自己想要的技能。房中术：未解锁！

“果然有这玩意儿！许青放下心来。

既然要给潘怡然最好的体验，那房中术必须得练啊！某种意义上来说，这才是对付女人的神技。

第43章到浴室

“因为我是处男，所以房中术未解锁？” 看着眼前的面板，许青暗自琢磨起来。

他现在有六个技能点，原本是用来提升学习成绩的。

但服用记忆药水后，许青已经把高中三年的知识熟记于心，不再迫切需要技能点。因此，他完全可以把技能点投入到房中术上，以此来给潘怡然带来最好的体验

想到这里，许青目光一闪，不再犹豫。【你耗费一个技能点，房中术已解锁】

【你耗费三个技能点，房中术提升到C级】【你获得特殊称号一一金枪不倒！】

金枪不倒：你的金枪将更大更强，并且在爆发一次之后，依旧可以坚如铁石。

“居然还有意外之喜。“看着眼前的一行行文字，许青挑了挑眉。虽然知道提升普通技能时，有概率获得对应领域的特殊称号。

但没想到自己第一次提升技能就中标了，而且还是这么有用的称号。许青嘴角忍不住上扬，直接把裤子撸到脚腕处，露出自已的金枪。获得特殊称号加成后，这把金枪确实变得更大更强。

许青握着金枪，试探性地敲了敲桌子，居然发出铛铛铛的声音。喷...不愧是金枪，够硬！

许青心满意足地点了点头，接着又有些浮想联翩。

仅仅是C级的房中术，就有这种加成，如果是S+的，该有多么变态？传说中，赵姬的男宠缪毒能够用牛牛转动车轮，故而称为"转轮王”

“也许我能够把这个传说变成真的，以牛牛来转动车轮。“许青在心里思索着。

而后长舒一口气，握住桌上的熟牛肉，神情变得严肃房中术已经提升，接下来要做的，就是强化身体。

有了上次的经历，许青这次小心许多，试探着把体质强化了一点。

下一秒，他就感觉到强烈的酸痛从四肢百涌来，脸色顿时变得苍白如纸不过和上次的疼痛相比，还可以忍受。

“果然，每次强化一点体质，才是正确方法。“许青喘着粗气，咬下一大口牛肉。随后就感觉到身上的疼痛减缓一些。

体质强化，需要消耗的是体内能量，而牛肉，正好可以补充营养。

许青在心里思索着，已经摸索出体质强化的正确过程接下来要做的，就是等待强化结束。

“许青，你好了没？“潘怡然的声音从浴室里传出，混杂着哗啦啦的水声。“马上就好。“许青大口地吃着牛肉，把剩下的两个强化点也用在体质上面。于是他便看到自己本来威猛的金枪，再次变大了一些，仿佛可以拥破苍穹。

“万事俱备！“伸手弹了弹自己的金枪，许青吃下最后一口牛肉，满足地站起身。

饱暖思×欲，现在许青需要释放火气。“不知道潘怡然能不能顶住。”

许青在心里嘀咕着，快步走向浴室。哗啦！

听到浴室的门被拉开，潘怡然下意识地看向门口，视线瞬间锁定许青的牛牛。

“你.你怎么不穿裤子？“潘怡然楞楞地看着许青的牛牛，眼中满是谊异。

她记得之前在教师厕所的时候，许青的牛牛还没有这么大吧？难道是因为太兴奋？

“你见过谁穿着衣服洗澡？“许青关上浴室门，随手把自己的上衣脱掉。健硕流畅的八块腹肌映入潘怡然眼帘，让她的小嘴不由自主地张开。

“你什么时候练的腹肌？“潘怡然满眼错聘地看着许青。她发现自己越来越看不透这个同桌了。

“偷偷练的，还不错吧。“许青笑着走到潘怡然身边，楼住她的柳腰。

“岂止是不错，简直是非常强。“潘怡然伸出小手抚摸着许青的腹肌，不禁感叹道：“如果顾冰那个**看到你这腹肌，说不定会自荐枕席。”

“干嘛突然提起她？“许青撇了撇嘴，凑到潘怡然的耳边，吻住她晶莹剔透的耳垂。

“只是有感而发。“潘怡然嘟曦着，葱白的指尖在许青腹肌上来回磨蹭。那坚实的触感，令潘怡然的唇角上扬，只觉得爱不释手。

就像男人喜欢身材好的女人一样，女人同样喜欢身材健硕的男人。

如果这个男人刚好还是自己的情侣，那就最好不过了。潘怡然想到这里，笑得越来开心。

“你傻笑什么？“许青抬起手，拍了拍潘怡然的蜜桃，弹性十足。他忍不住又揉了一下，真是浑圆饱满。

“我想笑就笑，你管我？“潘怡然白了许青一眼，忽然弯下腰，吻住许青的腹肌。那柔嫩的丁香小舌来回游走，带来许青温热滑腻的触感

“你现在还真是主动。“许青轻笑一声，视线落在潘怡然的蜜桃上

由于潘怡然正弯着腰，因此这蜜桃已经高高抬起，把牛仔裤都撑得紧绷。

许青视线一扫，便看到这浑圆的大蜜桃与纤细的小蛮腰构成惊心动魄的曲线。

若是再往上看，就会发现这蜜桃的弧度已经超出潘怡然肩膀的界限。“屁股大过肩，快活似神仙，古人诚不欺我啊。”

许青感概一句，掌心摊开，却不足以覆盖潘怡然的半边蜜桃。

潘怡然顿时得意地晃了晃蜜桃，同时把腰弯得更低，红唇凑到许青金枪的面前。

在如此近的距离下，潘怡然才能体会到许青的金枪有多么威猛。它就像个将军一样昂首挺胸，散发的热气把潘怡然的俏脸都熏红。潘怡然舔了舔樱唇，试探性地吻在枪尖上面，丁香小舌轻轻一舔。

许青的呼吸顿时停滞，下意识地抓紧蜜桃，指尖已经触碰到潘怡然的桃源。

这令潘怡然轻哼一声，柳腰轻轻颤抖，仿佛是过电一样，有种酥酥麻麻的感觉。“继续舔啊。“见潘怡然楞在原地，许青用金枪戳了戳她的红唇。

同司时伸出手按在潘怡然的小腹，指尖一挑，便把牛仔裤的纽扣拨开。

“别急！“潘怡然没好气地握着金枪，仔细打量，忽然抬起头，满眼笑意地问

“许青，我一直有个问题，为什么你这把枪，居然是企的。““这是天生的，我也没办法。”

许青嘟曦一句，低头町着自己的金枪。

虽然这把枪又长又粗，但它却并不是直挺挺地指着天空，而是略微歪向左侧。

如果从医学的角落来解释，其实这是因为许青的左侧肉丸要小一些，枪就向左歪。这并不影响正常的功能，因此许青一直都没在意。

但潘怡然不明白这一点，此刻正好奇地町看眼前的长枪：“难道这就是传说的歪把子机枪？”

“你想象力还真丰富，该去洗澡了吧？” 许青抓着潘怡然的牛仔裤，向下一拉。

两条雪白如玉的美腿顿时映入眼帘，纤细笔直的腿型，就像是杰出的艺术品一样。顺着美腿向上，就可以看到灰色的三角内裤，把蜜桃包裹出浑圆的诱人弧度。

“行啊，我们一起洗。“潘怡然站起身，惬意地伸了个懒腰。同时把自己的上衣给脱了下来。

在明亮的灯光中，潘怡然浑身上下只剩内衣，大片大片的雪白显露而出。许青从上看到下，呼吸不自觉地变得急促，缓缓弯下腰跨在潘怡然的面前。

“怎么？你要帮我脱？“潘怡然低下头看着许青，笑嘻嘻地道。“这么有仪式感的事情，当然得我来。”

许青舔了舔嘴唇，温柔地按着潘怡然的柳腰，指尖勾住三角布料。潘怡然看着这一幕，下意识地抿紧双唇，眼中闪现一抹害差。

虽然已经决定把自已交给许青，可当这一刻真的逼近，她还是会有一些紧张。

而许青则满眼激动，毅然决然地把三角布料向下拉。潘怡然芳心一颤，最美的地方逐渐显露而出。

首先映入许青眼帘的，便是妻妻芳草，以及雪白细腻的肌肤，

黑与白交相辉映，令许青的眼晴不自觉地瞪大，呼吸都在此刻停滞。紧接着，三角布料完全被拉下。

在幽幽密林之下，饱满的小山丘展露而出，中间的那一道粉红裂谷，格外耀眼。“别看了！“见许青目光灼灼，潘怡然有些不自觉地并拢美腿。

虽然她一直都很叛逆，但就这么在许青面前展露桃源，还是让她有些不习惯。

“好，我不看。“许青深吸口气，温柔地把潘怡然拦腰抱起，走向浴缸。看着许青的动作，潘怡然俏脸微红，心中既期待又有些害怕。

那晶莹的玉足轻轻甩动，灰色的三角内裤便掉落在地。葱自的玉手在后背一抹，自色的胸衣被扔到一旁。

在蒸腾的白色雾气中，潘怡然已经不看一物，雪白细腻的肌肤泛看莹润光泽。

仿佛是仙子下凡，又像是狐妖化身，美艳不可方物。许青低头打量着潘怡然的娇躯，眼神变得无比火热。

自从获得系统以来，这是他第一次与不着寸缕的美人零距离接触。潘怡然那白嫩滑腻的肌肤，无时无刻不在诱惑着许青。

小许青早就已经蠢蠢欲动，像是铁棍一般，杆着潘怡然的蜜桃。

感觉到蜜桃处的异样，潘怡然的俏脸越发红，而后就看到许青抱着她走进浴缸。在清澈的温水中，两人紧紧相拥。

第44章浴室里

“别抱的这么紧，你想勒死我吗？”

见许青紧紧地抱着自己，潘怡然埋怨地拍着他的后背，唇角却微微上扬。女人都喜欢自己被心爱的男人重视。

许青抱的越紧，说明他越迷恋潘怡然，潘怡然自然高兴。

“抱歉，有些激动。“许青稍微收回一些力气，双手在潘怡然光洁的后背来回游走：“你身上好滑啊。”

“都躺在水里了，当然滑。“潘怡然楼着许青，轻启朱后，吐气如兰。“不仅滑，而且好香。“许青抬起头，贪恋地望着潘怡然心口的大白兔。此刻它们已经被水流浸湿，看起来越发动人。

那两颗樱桃微微摇晃，牢牢地吸引着许青的目光。“看什么？想亲就亲啊，我又不拦你。”

潘怡然笑着抬起手，轻轻托着心口的两只大白兔，把它们挤压在一起

中间的雪白沟整，顿时变得更加深邃，散发着致命的诱惑。“好，我这就亲。”

许青舔了舔嘴唇，猛然低下头，把脸埋在两团白兔之上

潘怡然的白免本就丰盈，如今又刻意挤压，已经变得极其饱满。许青刚刚趴上去，就感觉到两团绵软将自己的脸颊完全包裹。

水嫩的触感从四面八方涌来，令许青真切地体会到洗面奶的美妙之处。他忍不住深吸一口气，而后就闻到浓郁的奶香，叫人心生摇电。

“真是天堂啊。“许青在心里低语着，舌尖不由自主伸出，只觉得处处都是绵软。感觉到许青的舌尖在自己心口游走，潘怡然呼吸略微急促，轻轻楼住他的脑袋。同时扭动柳腰，可以感觉许青的金枪已经贴住她的小腹，带来一阵阵的火热。经过诸多强化后，许青的金枪已经坚如铁石，令潘怡然的娇躯逐渐变得滚烫。在水蒸气的包裹下，她微微咪起美眸，俏脸已经如同桃花般排红，娇艳欲滴。暖味的气氛，无声无息地酿着。

潘怡然和许青的心中，逐渐燃起火光。

“今天晚上我们住在这里，校长会不会出来找你？许青着潘怡然心口的樱桃，声音显得含糊不清

“不会，我刚才已经给他发了消息，就说我今晚在闺蜜家睡觉。”
潘怡然轻喘着气，玉手缓缓抚摸着许青的后背。

如今许青的体质已经有73点，背部的肌肉也变得十分发达，仿佛能遮住一切风雨。“你还有闺蜜？我怎么不知道？”

许青顺着潘怡然的心口向下亲吻，舌尖在她没有一丝赞肉的小腹轻轻舔砥。同司时捧着浴缸级的温水，往潘怡然身上浇着，让她的娇驱越发滑嫩。

“笨蛋，这是我编的谎话啊！你呢？要不要给你姐姐发个消息？”
潘怡然低头町着许青，玉手沾看温水，在他身上来回游走。

既然是洗澡，那自然是做全套。“我一会儿给她发。

许青说完，双手按着潘怡然的小蛮腰。

紧接着抬起头，看到潘怡然的桃源已经近在眼前。

那姜姜芳草早就被浸湿，此刻正乱糟糟地贴在雪白肌肤上。

许青舔了舔嘴唇，小心翼翼地拨弄着那姜姜芳草，让它们整齐地贴着小腹。

潘怡然看着这一幕，本能地咬紧樱唇，感觉到自己的心跳疯狂加速。在她的注视中，许青缓缓低下头，吻住眼前的水润桃源。

舌尖轻轻一舔，便令潘怡然呼吸急促，不由自主地喽出声。

那葱白的手指，死死地扣着许青肩膀，檀口轻启，喘着气道：“你给苏柔舔过吗？“过，就是今关早上，在教师厕所。

许青直言不讳，舌尖顺着那道粉红的缝隙，轻轻游走。

“怪不得今天早上你们会迟到！” 潘怡然咬着银牙，眼中有些不满。

她虽然知道许青和苏柔去过教师厕所，但没想到他们居然敢做这种事。“你是怎么说服苏柔的？“潘怡然忍不住追问。

“没有说服，我就随口一说，她就同意了，也许是因为我的魅力太强了。”

许青嘟曦一句，分出一只手掌托着潘怡然的蜜桃，让那桃源离自己更近一些。“切，自恋！“潘怡然哼了一声，咬着牙道：“苏柔居然会同意这种事，还真是.……“这有什么？你不也同意了！我甚至都没问你，你直接就接受了。”

许青轻笑着，指尖在潘怡然的蜜桃上来回游走。那滑如凝脂的触感，叫人流连忘返。

“闭嘴！不说话没人把你当哑巴。“潘怡然有些恼怒地道。

接着抬起玉手，按住许青的脑袋，让他完全趴在自己的桃源中。那湿润的萎芳草直接贴在许青的额头上，让他感觉痒痒的。同时可以闻到淡淡的鲍鱼汁水味道。

这令许青明白，潘怡然的幽谷中大概已经水流漏澤。

这令他嘴角上扬，缓缓抬起头，双眼炽热地町着潘怡然。“你又想干嘛？“潘怡然迎上许青的自光，没好气地道。

“我觉得洗得差不多了。“许青坐起身，双手把玩着潘怡然的雪白双腿，低声道：

“我们，是不是该办正事了？都已经快要爆炸了。”
听到这话，潘怡然下意识地看向许青的金枪。

和之前相比，它似乎又大了一分，此刻已经青筋进发。

顶端的蘑菇头微微摇晃，仿佛有无尽的火焰蕴藏其中，等待着释放的那一刻。“你说来，那就来。“潘怡然咬着银牙，眼里有一些害怕。

她对许青的爱意并不掺假，现在只是有些担心自己承受不住这庞然大物。“行，那我们先出去。“

见潘怡然同意，许青兴冲冲地楼着她的柳腰，扶着她走出浴缸。

“其实在浴缸里也挺好的，有水润滑，会不会方便点？“潘怡然不确定地问。她从未经历过那种事，此刻完全是两眼一抹黑。

“不行，这浴缸有点小，不太方便。而且我们都是新手，总得有一些仪式感吧。

我扶你去床上，应该会方便一些。“许青边说，边拿起旁边的浴巾。“那行吧，听你的，你一会可得温柔点。“

潘怡然咬着樱唇，顺从地抬起双臂，任由许青把她的娇躯擦拭干净

“放心，我现在经验很足，一会儿肯定给你最好的体验。“许青信心满满地道

虽然他还是处男，但C级的房中术，已经带给他大量的经验，让他学会许多技巧。而且这技巧都是非常实用的。

“经验很足？你不是处男吗？哪来的经验？“潘怡然狐疑地町着许青。

身为一个占有欲很强的女孩，潘怡然必须要得到许青的第一次。只有这样，她才能一种高姿态面对苏柔。

“谁说处男就不能有经验？我天天看那些电影，可不是白看的。”
许青笑了笑，领着潘怡然走出浴室，来到床边。

“看电影有什么用？你那叫只有理论知识，没有实操经验。

你说，我们现在先干嘛？“潘怡然坐在床边，有些手足无措地道。“第一件事，当然是先给我姐说一声，免得她在关键时刻打电话。”

许青晃了晃手机，拨通姐姐的电话。“喂？许青？“许珂的声音响起，

潘怡然见状，急忙闭上嘴巴，罕见地变得拘谨起来。

毕竟许珂算是她的长辈，称得上是另一种形式的见家长。

“姐，我今晚不回去了，在学校里住一晚。“许青坐在潘怡然身边，随口道。同时抓着潘怡然的玉手，按在自己的金枪上。

“在学校住？你这是闹什么幺蛾子？“许珂一楞，满眼谣异地道

她本来还在纠结今晚要不要和许青一起睡，没想到许青居然不回来了。难道我对他已经没有吸引力了？

许珂心里变得慌乱，有些患得患失。

“我一个同学知道我带了手机，非要今晚和我一起看动漫，我跟他凑合一晚。”
许青用潘怡然的玉手磨蹭着自己的金枪，面不改色地扯着谎。

潘怡然看着这一幕，顿时撒了撇撒嘴，撩起耳边的长发，低头吻住许青的金枪。“同学？男的女的？“许珂警惕地道。

“当然是男的，难道我还能跑女寝睡觉吗？我倒是想，可我也进不去啊。”
许青抚摸潘怡然的侧脸，失笑道。

“那行，你好好休息，晚上注意老师，手机别被没收了。“许珂郑重地嘱吋“放心，挂了啊。“许青勾起嘴角，挂断电话。

“你还真是撒谎不打草稿，以后该不会这样骗我吧？“潘怡然抬起头，狐疑地道。“当然不会，我对你绝对实话实话。”

许青说着，扯过一张干净的白色浴巾，铺在床上。“你这是干嘛？“潘怡然疑惑地道。

“一会儿你就躺在这浴巾上，让那血流在上面，明天我们带走，留作纪念。”
许青回过头，对着潘怡然挤眉弄眼。

“你想的还真是周全。“潘怡然翻了个白眼，半躺在浴巾之上，头看着许青。两人的自光交汇，仿佛擦出无形火花。

许青下意识地舔了舔嘴唇，俯下身，将潘怡然笼罩。注定流血的战斗，即将并始。

第45章血梅绽放

“现在应该怎么做？直接进来？”

看着许青俯身，潘怡然下意识地按着他的肩膀，町着自己的桃源。

“哪有这么粗暴。许青翻了个白眼，伸手按住潘怡然的修长美腿，低声道：首先得润滑，一会你才没那么疼。”

“润滑？“潘怡然撒了撒嘴，嘟曦道：“那还不如在浴缸里，肯定很润滑。““我说的润滑，不是指外面润滑，而是指里面。你得让里面有水，明白吗？”
许青说着，小心翼翼地挪动大拇指，轻轻按住潘怡然的桃源。

虽然只是略微一碰，但潘怡然还是芳心颤动，不自觉地发出一声喽宁。

“你小点声！“见潘怡然的反应这么大，许青的呼吸变得急促，死死地町着那桃源。

源于生物的本能，让这桃源对他有着无穷无尽的吸引力。“干嘛要小点声？别人又听不见。”

潘怡然轻启红唇，呼吸同样变得火热。

被许青这样按着桃源，令她的心跳正疯狂加速，狐媚的眼中酿出一抹春情。“我知道别人听不见，但我怕我忍不住把你就地正法。“许青直截了当地道，

从进入这房间开始，他心中的火焰就在燃烧，压抑这么久，已经化作无尽火海，潘怡然若是再喽一声，这火海说不定就要爆炸。

“忍不住就别忍，我又没逼你，有句话怎么说的来着？哦..对了！花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”

潘怡然勾起唇角，语气中满是挑逗的意味。

这话音刚落，她便看到许青的金枪猛然一抖，肉眼可见地变得更加坚硬。

那上面的青筋就像是道道小龙，流露出挣拧的美感。这画面落入潘怡然眼中，让她嘴角的笑意更浓。

“我知道你没逼我，但这不是得先润滑嘛，不然一会儿你疼的哭出来怎么办？”
许青撒了撇嘴，大拇指轻轻揉着桃源。

虽然他现在迫切地想要提枪上马，但为了给潘怡然最好的体验，还得等桃源湿润

只有里面水流漏漏，才不会那么疼“我怎么可能哭出来？有那么疼吗？”

见许青这么郑重，潘怡然轻轻喘息，眼眸中满是柔和。

虽然和许青开房是一时冲动的决定，但就目前来说，潘怡然真的很满意。许青已经尽量在用自己的努力，减少潘怡然待会可能受到的疼痛。

看在他这么温柔的份上，潘怡然决定暂时不计较苏柔的事情。大不了以后潘怡然做大老婆，苏柔做小老婆嘛。

“坦白讲，我也不知道有多疼，毕竟我又不是女人。但根据小说里的描写，应该特别疼。”

许青说完，低头吻住潘怡然的桃源，舌尖轻轻地砥。

“小说里写的？切，写这种小**的家伙，说不定根本没碰过女人，这也能信？”
潘怡然笑一声，呼吸却越发急促。

在许青的亲吻中，她情不自禁地咬着樱唇，雪白香肩轻轻抽动，已经有些不堪。那美丽桃源正以极快的速度变得润滑。

但潘怡然也无法确定，这到底是许青的口水，还是她自已的湖水。

潘怡然只好苦苦等待许青判断，玉手紧握，强忍着不发出声音。

可当许青的舌尖没入桃源时，潘怡然终于忍耐不住。檀口轻启，发出一道擦人心弦的低吟。

紧接着，一股温润的暖流冲出，把桃源浸湿，就连萎萎芳草都沾染些许露水。

潘怡然这次可以确定，刚才就是自己的湖水。“差不多了。“许青抬起头，嘴唇同样湿润。

但他并没有擦拭，而是当着潘怡然的面舔了舔嘴唇，咂摸着滋味。

咸咸的，腥腥的，反正跟香甜不沾边。小说里写的，果然都是骗人的。

“你好像很喜欢舔这里。“潘怡然轻喘着气，弯腰扶着许青的后背。

那饱满的双峰正好坠在许青面前，就像是两个倒扣的玉碗。微微摇电之间，又透露出几分柔软。

淡淡奶香随之溢散，缭绕在许青鼻尖，为他心里再次添了一把火。那坚如铁石的金枪再次膨胀一分，微不可察地颤动起来。

它就像是被存放在库房里吃灰的神兵，已经迫不及待地想要品尝少女鲜血的味道。“这是我的小癖好。“许青笑看站起身。

就像有人喜欢美腿，有人喜欢蜜桃，许青发现自己的癖好似乎是舔桃源。

只不过由于之前十八年都没这种机会，所以这癖好一直未被许青发觉。“那你的癖好还真够特殊的，我似乎也应该培养一个类似的癖好。”
潘怡然勾起唇角，后仰身子，看到许青已经把金枪对准她的桃源。“癖好不是靠培养，而是靠开发。”

许青说完，便用金枪贴着眼前的桃源。

潘怡然顿时轻哼一声，感觉到阵阵火热从金枪上传来，令她的娇躯变得滚烫。

从小到大，这是潘怡然第一次与异性进行这么亲密的接触此刻已经是面如桃花，瞳孔似乎都颤抖起来。

那修长雪白的美腿不自觉地绷紧，宛如新剥荔枝一般的玉趾用力地蜷缩。

潘怡然知道，最重要的时刻即将来临。“别紧张，我会尽量轻一点的。

看到潘怡然的神情，许青柔声安慰，但其实他已经也非常紧张。活了十八年，这是许青最激动的时刻。

他深吸一口气，按照C级房中术的经验，把金枪在桃源上轻轻磨蹭着。“为什么要蹭？“潘怡然轻声询问，想以此来转移自己的紧张。

让我们提前适应一下，增加仪式感，而且还可以让桃源更加湿润。”

许青就像是做语文阅读理解一样，说出了个一二三。接着低下头，死死町着潘怡然的桃源。

但这并不是为了占便宜，而是想要找准位置，免得进错地方。

“还没好吗？“见那金枪还在磨蹭，潘怡然咬紧樱唇。她感觉自己就像是等待打针的病人。

既希望那种疼痛晚一些到来，又希望医生早点动手，免得自己一直担惊受怕。在这种矛盾的心理中，许青握着金枪，缓缓抵住眼前的桃源。

柔嫩的触感从枪尖上传来，令许青双眼炽热，心跳声如同播鼓一般响亮。“我来了，你要是疼，就跟我说。”

许青用枪尖研磨着桃源，声音显得有些颐抖，

梦寐以求的地方就在眼前，只要向前一步，就能到达天堂。许青已经激动得有些发抖。

“放心，我可不是苏柔，我不怕疼。“潘怡然抓着床单，轻声低语。见潘怡然这种时候还要把苏柔拉出来踩一下，许青忍不住笑了起来。随后咬紧牙关，把金枪缓慢地向前刺。

在许青和潘怡然的注视中，枪尖缓缓没入世外桃源

温热湿润的触感随之传来，令许青呼吸停滞，大脑几乎一片空白。“也…….也不疼啊，你就会吓我。“潘怡然了舔樱唇，露出一抹笑容。“别急，还没到时候呢。”

许青仍旧町着桃源，金枪再次向前送。

而后便感觉到一种强烈的紧致，仿佛有东西将金枪牢牢包裹。

即使许青已经提前做了润滑工作，此刻依旧显得有些滞涩，难以向前。

潘怡然感觉到这一切，情不自禁地抬起头看向许青。她原本以为许青所谓的润滑是无用功。

但现在看来，如果不提前润滑，恐怕她现在就得感觉到疼痛。“看我干嘛？“许青呢喃低语，金枪就此停下。

因为他已经感觉到一道阻碍，注定要令潘怡然流血的阻碍。

“没什么，忽然觉得你很帅，想亲你一下。“潘怡然唇角上扬，眼中只有许青。“一会再亲，你做好准备，可能很疼。”

许青说完，便轻轻按着潘怡然的美腿，长舒一口气，调整好自身的状态。“感觉你就像在做什么了不得的大事，你高考的时候都不会这么紧张吧？见许青这么专注，潘怡然笑得更加开心。

“那当然，高考的时候我敢睡觉，现在连眼晴都不想一下。”
许青笑了笑，双手猛然握紧潘怡然的雪白美腿，金枪骤然向前。仿佛有听不见的破碎声响起，那道阻碍轰然破开。

鲜红的血液流消而出，顺着潘怡然的大腿滑落在浴巾上，绘制出一朵凄艳的血梅。强烈的疼痛从下方传来，狂暴地冲入潘怡然的脑海。

她脸上的笑容瞬间凝滞，妩媚的五官微微扭曲，眉眼间满是痛苦之意。

那素白的双手死死地抓着床单，上半身弓起，雪白的小腹勾勒出一道弯曲的弧度。

但潘怡然却恍若未闻，美直直地町着许青，唇角露出一抹勉强的笑意。在这深沉的夜色中，潘怡然终于完成自己的成年礼。

第46章疼痛

“我都跟你说了，很疼吧。”

看着潘怡然俏脸上的痛意，许青急忙停下动作，让自己的金枪不再向前。

接着弯下腰，轻轻吻住潘怡然的樱唇，想要以此来安慰她，让她尽快消解疼痛。“还行，也就一般般疼。”

潘怡然嘴硬地道，可柔软的舌尖却不自觉地伸出，舔砥着许青的嘴唇。但刚刚舔了一下，潘怡然仿佛忽然想起什么事情，眼神变得有些呆滞。“怎么了？你之前不是说想亲亲我吗？”

察觉到潘怡然的异样，许青轻柔地按着她的雪白香肩，疑惑地道。

“我是说过，可我忽然想起来，你好像刚刚才亲过我那里！怎么能再亲我的嘴？”
潘怡然回过神，本能地捂住自己樱唇。

结果因为力气太大，牵扯到桃源，导致她又感觉到一股疼痛。“别乱动，越动越疼。“许青嘟曦一句。

“我知道，刚刚是我太激动。“潘怡然嘟曦一句，葱白手指无意识地磨蹭着樱唇。一想到许青刚把舌尖没入她的桃源，现在又亲吻她的樱唇，潘怡然就有些不自在。就好像她自己在亲吻自己的桃源一样。

“有必要这么纠结吗？反正都是嘴，我亲完一个再亲另一个，也合情合理吧。”
许青撒了撇嘴，扫了一眼眼前的桃源，又看了看潘怡然的樱唇。

不得不说，这两处美妙地方其实有许多共同之处，比如说：都很柔软娇嫩。

“当然有必要！要不下次我先亲你的牛牛，再亲你的嘴！”
潘怡然哼了一声，以其人之道，还治其人之身。

“.“听到潘怡然的话，许青思索了一下那样的情景，发现还真有些难以接受。

“现在明白了吧？“看到许青的神情变化，潘怡然没好气地道。“明白了，那我亲其他的地方。”

许青撒了撇嘴，低头吻住潘怡然的雪白脖颈，舌尖轻轻舔砥。

他想的很清楚，潘怡然身上的美妙之地有很多，何必执着于她的楼唇，等一会许青的金枪发威，说不定这小妮子还会主动献吻呢，不急于一时。想着想着，许青的舌尖就顺着雪白脖颈向下，吻住潘怡然的锁骨。

身为十八少女，潘怡然身上总是带着淡淡的幽香与让人迷醉的青春气息。许青舔砥着这精致锁骨时，就可以感觉到阵阵芬芳往自己鼻孔里钻。

这令许青心火泌涌，把潘怡然的樱唇抛在脑后，金枪不由自主地抽动一下。潘怡然第一时间感觉到金枪的动弹，眉头微皱，轻出声。

“还疼？“听到潘怡然的声音，许青急忙起头，关切地看着她。

他刚才之所以想亲吻潘怡然的楼唇，就是为了缓解那种破瓜之痛。现在可还没忘记自己的职责。

“有一点，但可以忍受，你开始动吧。”

潘怡然轻喘着气，葱白的十指已经没入许青的发间。

“你确定不疼了？“许青轻抚着潘怡然的侧脸，触感滑如凝脂，让人爱不释手。“确定。“潘怡然咬着银牙，呢喃低语。

“那好，我开始了。“许青舔了舔嘴唇，呼吸粗重：“你要是感觉难受，就跟我说。”“没问题。“潘怡然轻轻点着雪白下巴。

许青看着这一幕，双手缓缓向下，楼着潘怡然的小蛮腰，只觉得一只手就能掌握。

指尖磨蹭着这光洁如玉的肌肤，缓缓陷入其中。与此同时，炽热金枪向桃源深处进发。

越来越强烈的紧致传来，令许青眉头跳动，金枪居然被勒得有一些疼痛。但与疼痛一起到来的，是前所未有的愉悦。

许青从未体会过这种愉悦，只感觉通体舒畅，灵魂都在发出欢呼。真爽！

“我有个问题，既然那层膜现在破并开，那破并的膜还在吗？”
潘怡然町着许青，冷不丁地道。

“这个问题你应该问生物学家，我怎么知道？“许青喘着气，趴在潘怡然心口。虽然金枪处传来的感觉非常舒畅。

但为了不让潘怡然太痛，许青现在还是尽量小心翼翼，心火仍旧得不到释放他只好先张开嘴咬住潘怡然心口的一只白兔，舌尖卷住一颗樱桃。

“你不是说自已很有经验吗？我还以为你什么都不知道。潘怡然轻笑一声，饱满心口不停起伏。

在许青的舌尖和金枪之下，她如今已有两处地方被侵袭。这使潘怡然的娇躯越发滚烫，桃源之中逐渐水漫金山。“我还是处男，怎么可能什么都知道。”

许青贪恋地亲吻着眼前的樱桃和白兔，金枪却再次停下。

潘怡然见状，向下瞄了一眼，看到只有半根金枪消失在桃源之中。“怎么不继续进了？“潘怡然疑惑地问。

“怕你受不了，有时候，太强也是一种罪啊。“许青抬起头，有些得意地笑着。在房中术和超强体质的加成下，许青的金枪已经非常威猛。

这般庞然大物，要是全部刺入桃源中，潘怡然这娇弱少女，很可能会承受不住

因此许青准备慢慢来，先让潘怡然适应一下，再对桃源慢慢开发。挖洞，可是许青小时候最擅长的事。

“看你那得意的样子。“潘怡然了撤嘴，雪白双臂勾住许青的脖颈，慵懒地道：“要是顾冰那贱人在这里，你觉得她承受住吗？”

“她？“许青脑海里浮现顾冰的丰胰身体与冰冷俏脸，不假思索地道：“她肯定行。”“为什么？“潘怡然有些不满地道。

“因为我不用怜惜她，所以可以狠狠撞击。“许青笑着道。

顾冰那女人都在厕所里用跳弹了，说明她早就已经把自己的身体开发完毕。

再加上她已经有三十岁，正是熟透了的年纪，估计想男人想得不行。像这种烧货，巴不得许青把金枪塞到她的体内。

偏偏顾冰又有一张冷艳高贵的脸，这种反差，实在是让人激动。也不知道她到底是真高冷还是假高冷。

许青在心里嘀咕着，金枪不自觉地再次庞大一分，令潘怡然脸色微变。“你果然很想上顾冰，一提到她，牛牛就这么激动。“潘怡然没好气地道。

“我想上的人那可太多了。“许青嘴角上扬，下意识地道。“嗯？你说什么？“潘怡然抬起头，恼怒地瞪着许青。

“我说我的眼里只有你。“许青面不改色地道。“油嘴滑舌，以前怎么没发现你这样。”

潘怡然没好气地拍着许青后背，颇有一种上了贼船的感觉，

“现在你后悔也来不及了。“许青笑着抓住潘怡然心口的大白兔。

指尖轻轻一弹，那樱桃便动起来，迅速地从淡粉转变为深红，仿佛红宝石一样。“我从不后悔。“潘怡然轻轻握着许青的手：“今晚的一切，我这辈子都不会后悔。”“喷….这算是表白吗？“许青町着潘怡然狐媚的眼眸，呼吸越发粗重。

他可以感觉到，潘怡然对自己的情意是浓烈且不加掩饰的。如此直白的情话，足以令许青心潮泌涌，十分感动。

若是换个浪漫点的环境，许青估计会跟潘怡然紧紧相拥。可现在，潘怡然却是不着寸缕的。

当这样一位赤果少女说出那种情话，带来的后果就是：许青心中的火焰彻底爆发“想干什么就干，我又不会拦你，现在我是真的一点都不疼了。”

看着许青炽热的双眼，潘怡然轻启朱唇，丁香小舌缓缓砥着唇瓣。

此刻的潘怡然就像是狐妖化身，尽情地展示着魅惑的姿态。许青看着这一幕，不再犹豫，缓缓收回金枪，而后骤然前刺。俗话说的好，生命在于运动。

许青这一收一刺，令他体会到运动的真谛，心头满是愉悦。潘怡然则皱起眉头，本能地轻哼一声。

这声音就像是战场上的号角，令许青毫不犹豫地发起冲锋。金枪开始征伐，带来阵阵愉悦。

第47章快乐

“现在可以不？”

许青按着潘怡然的小蛮腰，呼吸急促，金枪如同子龙附体，杀了个七进七出。

温润的触感随之传来，令许青的双眼越发明亮，几乎要喷出火光。“还..还可以。“潘怡然轻启樱唇。

那秀气的眉头微微皱起，似乎带着一抹痛意，可狐媚的眼眸中却流露出些许愉悦

“那就好，你要是感觉不舒服就跟我说，千万不要硬撑。”
见潘怡然确实没有太多痛楚，许青松了口气。

紧接着按照C级房中术的经验，不紧不慢地控制着进攻节奏，娴熟地开拓着桃源。“你真是处男吗？为什么这么熟练啊！

潘怡然咬紧银牙，葱白的十指扣着许青的肩膀，眼中带着几分质问。

“之前不是跟你说了，我看的电影多，懂得也就多，以后要不我们一起看电影？”
许青挑了挑眉，暖味地道。

对于情侣来说，一起看爱情动作片，也算是一种小情趣，可以共同学习进步。

“我才不看那种东西！“潘怡然昂起雪白下巴，没好气地瞪着许青。可话音刚落，她便感觉到那金枪似乎文往桃源深处前进一分。

潘怡然顿时"嗯哼”出声，不自觉地喘着香气，精致的俏脸上开始浮现淡淡的排红。身为十八少女，潘怡然的肌肤本就是极为滑嫩的。

如今又覆盖上一层红霞，当真是人比花娇，漂亮的不像话。果然，女人只有在床上才是最美的。

许青看着这一幕，下意识地伸手抚摸潘怡然的俏脸，满眼惊艳地道：“你真好看。”“那当然！论样貌，我才应该是校花，苏柔算什么？“潘怡然仰起头，满脸傲然。

“你还真是什么时候都要跟她比，苏柔哪里得罪你了？”
许青轻笑一声，金枪开始加快征伐。

很显然，在潘怡然绝美容颜的诱惑下，许青心里的火焰更盛。

“她要跟我抢男人，这还不算得罪吗？” 潘怡然轻哼一声，呼吸变得急促起来。

在金枪越发猛烈的征伐中，她的雪白娇驱已经不受控制地晃动起来。

那两只饱满的大白兔随之跳动，荡起一层又一层的雪白波浪，叫人目眩神迷。许青望着这绝美的春光，不得不承认，潘怡然确实有自傲的资本。

此刻这玉体横陈、面如桃花的模样，恐怕就是神仙来了，也把持不住。

“怎么不说话了？是不是又在想苏柔？” 见许青忽然沉默，潘怡然不满地瞪着他。

对于潘怡然来说，能够接受许青和苏柔偷偷暖味，已经是极限。

要是许青这种时候还在想着苏柔，那潘怡然有必要让他明白花儿为什么这么红。

“没有！我都在你床上了，怎么可能还想着苏柔？我就是觉得你太漂亮，刚才看呆了。”

许青回过神，轻笑着抬起手，按在潘怡然的心口。

那跳动的白兔实在太过诱惑，许青迫不及待地想要将它捕捉，体会那种温润。“油嘴滑舌，嘴里没一句真话。“潘怡然撒了撇嘴，眼里却流露出一抹欣喜。无论许青的情话是真是假，至少听起来非常舒服。

女人都是需要哄的，潘怡然也不例外。“我说的是不是真话，你应该最清楚。”

许青露出一抹神秘的笑容，接着低下头吻住另一只跳动的白兔。“嗯？什么意思？”

潘怡然眉头一挑，心里正觉得疑惑，就感觉到牛牛忽然膨胀一分，并且越发炽热。在这种情况下，水润的桃源都被占据大半，只能流出晶莹的泪水。

潘怡然不自觉地闷哼一声，眼中浮现几分差耻，她已经明白了许青的话牛牛忽然的变化，不正好说明许青确实是被她给迷住了。

要是许青真的在想苏柔，心思不在这里，那牛牛应该会缩小才对。

“现在明白了吧？这方法怎么样？通过金枪的状态，来判断我对你的想法。

大头会骗人，这小头可不会骗人。“看到潘怡然眼中的羞耻，许青顿时笑了起来。“笑什么？“潘怡然恼怒地拍着许青，俏脸越发排红：“你这方法也太下流了！”

“哪里下流了？我觉得很好啊，我也可以通过这种办法判断你的状态。”
许青满脸笑容，舌尖慢悠悠地舔砥着眼前的一颗樱桃。

“你怎么判断？我又不会变大变小。” 潘怡然撒了撒嘴，心里依旧感觉羞耻。

她实在想不明白，许青怎么会琢磨出这种方法，真是令她大开眼界。

“你确实不会变大变小，但你…“许青凑到潘怡然耳边，咬着她的耳垂：“更紧了。”“啊！你别说了！你这大色狼！“听到许青的话，潘怡然顿时惊呼出声，俏脸涨红。纵然她个性叛逆，此刻面对这种直白的下流话，也不由得心跳加速，无比慌乱。那双狐媚的眼眸，正恶狠狠地瞪着许青，恨不得把他的嘴给缝住。

“我说的难道不对吗？你的状态，我一清二楚，甚至我还知道你已经水漫金山。“
许青把玩着潘怡然的白兔，得意地道。

对于他来说，挑逗美女本就是一件颇为情趣的事情。

能让叛逆的潘怡然露出这种羞涩表情，那就更有意思了，要的就是这种反差。

“你给我闭嘴！“见许青越说越过分，潘怡然急忙举起玉手，措住他的嘴。许青倒也不介意，反而还伸出苦尖，轻轻舔砥着潘怡然的掌心。

同时前倾身子，金枪再次开拓战场，把大半个枪身都没入桃源之中。

潘怡然的呼吸顿时一滞，可以感觉到桃花源中已经满是火热。这不为外人所知的妙地，如今几乎被许青完全占据。

潘怡然身为少女，已经有些承受不住，感觉到一阵轻微的涨痛。

这令使她的娇躯越发滚烫，玉手死死捂着许青的嘴巴，眼中荡漾着浓浓的春情。

“你看，我就说这办法很管用吧？我已经感觉到你的桃源.
许青挑了挑眉，含糊不清地道

“你还说！“见许青又开始噪噪不休，潘怡然柳眉倒竖，就像惯的小雌豹，紧接看她咬紧牙关，抓看许青的肩膀，柳腰一扭，爆发出凶猛的力道，

许青一时不察，居然直接被潘怡然掀到一旁，平躺在床上。而潘怡然则反客为主，压在他的身上。

“你这是干嘛？“看到潘怡然忽然压住自己，许青眉头一挑，轻笑着道。

“这都看不出来？“潘怡然勾起唇角，精致的俏脸上满是骄傲：“我要在上面！”
听到这话，许青顿时楞在原地。

第48章叫我女王

“你要在上面？行啊，正好我不想动。” 许青回过头，饶有兴致地看着潘怡然。

由于潘怡然此刻正弯着腰，因此她心口的两只大白兔已经坠在许青面前。

微微摇晃之间，显得格外柔软诱人。“看什么？我压死你！让你那么多话！”

见许青町着自己的心口，潘怡然恼怒地瞪着他，还没有原谅许青之前的口无遮拦。“压死我？那你为什么不坐下来？“许青十指交叉，托着自己后颈，懂懒地抬起头。而后便看到水润的桃源正套着金枪，那姜姜芳草格外显眼。

“谁说我没坐？我这正坐着吗？“潘怡然双手按着许青的腹肌，眼神有些飘忽不定。“我的意思是，你为什么不坐实？“许青勾起嘴角，不假思索地追问。

因为他可以清晰地感觉到金枪只有一半进入桃源，显然是潘怡然在取巧。

她虽然坐在许青的身上，但只是虚坐，柳腰绷得紧紧的，就是不想完全坐下去。“我...我坐实了。“潘怡然轻启朱唇，有些心虚地道。

“你该不会是怕了吧？怕疼，所以不敢坐。“许青町着潘怡然，嘴角笑意更浓。“谁说我怕了？“潘怡然恼怒地着许青的嘴：“别笑了，真难看！”

“既然不怕，那你坐啊。“许青轻抚着潘怡然的手，顺势向上按着一只白兔，指尖并拢，捻住一颗樱桃。

虽然力道不大，但依旧让潘怡然轻哼出声，柳腰微抖，已经有些酸软无力。“坐就坐！你看好了！“

犹豫片刻后，潘怡然深吸一口气，报复性地抓着许青的腹肌，接着把柳腰下沉在许青的注视中，金枪就这样一寸寸地没入桃源中。

这画面极其冲击力，令许青的呼吸变得急促，双手扣住潘怡然的雪白美腿。那原本有些放松的金枪，重新变得坚不可摧。

感觉到许青的变化，潘怡然“嗯哼”一声，心中一横，柳腰完全下沉。

刹那间，潘怡然的蜜桃压在许青的大腿上，带来阵阵温软。但许青却没有在意这些，而是死死地町着潘怡然的小腹

那里已经浮现一道浅浅的凸痕，这代表着金枪已经完全没入桃源之中潘怡然之前不愿意坐，就是因为这个。

只要她坐实，桃源就必须得接纳整根金枪，并且完全嵌合。

就像是螺母和螺丝，彻底套在一起。潘怡然不过是个十八少女，本就娇弱。

如今忽然面对完全没入的金枪，顿时闷哼出声，不自觉地弯下腰，眉头皱起那葱白的十指，用力地抓着许青腹肌，留下道道红印。

“是不是疼？要不你起来点。“许青轻抚着潘怡然的精致俏脸，关切地道。“不疼，有点涨，你让我缓缓。“潘怡然低下头，大口地喘着气。

那乌黑的秀发顺着雪白香肩滑落，发丝撩拨着许青的脸，让他闻到淡淡的芬芳。许青抬起手，轻轻握着一缕蓝色发丝，嘴角忍不住上扬。

“好看吧？这可是我专门挑染的。“潘怡然同样町着那缕发丝，有些得意地道。“没你好看。“许青下意识地道

“切，就会说这些好话。“潘怡然撇了撒嘴，按着许青的腹肌坐直身子。

那饱满的白兔，便与许青拉开距离。

“不难受了？“许青町着潘怡然，懒洋洋地道。

“缓过来了。“潘怡然长舒一口气，看着下面的许青，唇角勾起得意的笑容。“笑什么？“许青没好气地道，双手轻抚着潘怡然的美腿。

“我忽然觉得在上面也挺好的，有种把你征服的感觉。来，叫我女王大人。”

潘怡然昂起头，精致俏脸上满是得意，葱白指尖轻轻抚摸许青的脸。“女主大人，请你赏赐卑职。“许青仰望着潘怡然的俏脸，配合地道。“好，那我就封你为金枪大将军，允许你接受我的雨露。

潘怡然绷得一张小脸，努力摆出严肃的样子，紧接着摇动柳腰，开始活动起来。可她刚刚一动，便感觉到一股强烈的愉悦。

金枪完全没入桃源所带来的威力开始展现，潘怡然小脸上的严肃瞬间溃散那雪白的鼻翼张，发出动人的喽宁。

“女王大人，你好像不行啊。“许青挑了挑眉，笑嘻嘻地道。“你以为你很强吗？不也忍不住了？”

潘怡然轻喘着气，町着许青，可以看到他眼里的火焰已经快要溢出来了。很显然，他现在也已经心潮涌。

“既然我们都忍不住，那不如.“许青直起上半身，目光灼灼。

但他的话尚未说完，潘怡然便猛然勾住他的脖颈，吻住他的嘴唇。

在激烈情绪的带动下，潘怡然热切地吻着，再也顾不得许青之前亲过她的桃源。

感觉到潘怡然的情绪，许青的呼吸变得粗重，双手楼着她纤细的小蛮腰。金枪抖动，搅弄桃源中的潮水。

潘怡然喽一声，下意识地伸出美腿，勾着许青的腰，仿佛两条缠绕的白蛇。如此一来，桃源与金枪更加贴合。

潘怡然这个女王，已经变成观世音菩萨，而许青就是她坐下的莲花

两人紧紧相拥，舌尖相互缠绕，桃源套着金枪，已经是你中我有，我中我有。周围的气氛彻底被引爆。

随后枪出如龙，带来一阵撞击声，仿佛是爆裂的摇滚，叫人热血沸腾。

潘怡然哪里受得了这种攻势，猛然抬起头，大脑一片空白。那修长雪白的美腿本能地绷紧，温热的潮水倾泄而出。

许青的呼吸顿时停滞，心中的火焰就此爆发，炽热的爱意，将桃源变成白色湖泽。亲热这么久时间，许青终于和潘怡然一同，修成正果。

潘怡然唇角上扬，将许青按在床上，懒地趴在她的胸膛上，有气无力地道：“还是我在上面，我赢了。”

“是，你赢了。“许青轻抚着潘怡然的发丝，岭惜地道：“女王大人。”

“切，一点诚意都没有。“潘怡然撒了撤嘴，眼中却满是笑意。皎洁的月光下，两人依在一起，感觉到前所未有的.….幸福。

第49章最美好的一晚

“累吗？”

看着潘怡然趴在自己身上，许青将她的发丝理好，起手轻抚着她光洁的玉背。经过刚才的缠绵，潘怡然此刻已经是香汗淋漓，那玉背都变得更加滑腻。

“还行。“潘怡然轻启檀口，葱白的手指在许青的胸膛上画着圈圈。“既然你不累，那我抱你去洗洗？”

许青扶着潘怡然坐起身，低头看向她的桃源。

此刻那里已经是一片泥泞，白灼与鲜血掺杂在一起，格外显眼。就连周围的空气中，都弥漫着石楠花的味道。

“我不想洗澡，我想抱着你睡觉。“潘怡然楼着许青的肩膀，像是小女孩在撒娇。不过她说的倒也是事实，经过之前的战斗，潘怡然现在确实是困了。

“那行吧，我先帮你擦擦，然后我们就休息。“许青说着，抽出几张纸巾。而后小心翼翼地凑到潘怡然的桃源前，轻轻擦拭着那些白灼。

“喷.….你的量真多。“看着那些粘稠白灼被擦掉，潘怡然嘟曦着，俏脸微红。即使她已经和许青有了最亲密的关系。

可看着许青把桃源扒并擦拭，潘怡然还是会感觉到一些羞耻。若是换成苏柔，恐怕早已经羞得满脸通红了。

“我是处男嘛，量当然多。“许青随手扔掉纸巾，又把身下的浴巾抽出。

只见那雪白的浴巾上，已经画好一朵鲜红的血梅，深吸口气，能闻到淡淡血味。

“你真要把这东西收藏起来？这也太怪了吧？”
潘怡然町着浴巾上的血梅，有些无语。

她实在不明白，这种东西有什么好收藏的。

“哪里怪了？这可是美人落红图！等我收藏十张八张，把它们通通裱起来。那场面，肯定非常壮观。“许青小心地叠好浴巾，笑呵呵地道。

“嗯？你还想收集十张八张？“潘怡然咪起美眸，不善地町着许青。“开个玩笑嘛，别生气，睡觉，睡觉！”

许青摆了摆手，把浴币放在一旁，而后楼着潘怡然躺好

“我看你可不想是开玩笑的样子。招惹那么多女人，小心她们把你五马分尸。”
潘怡然冷哼一声，没好气地拍着许青的胸口。

接着又把小手向下，轻轻抚摸许青的腹肌，不得不说，手感还真不错。“五马分尸？五凤迎龙还差不多，到时候我一个人独战五个美女。

把她们都累趴下，看她们还敢不敢说二话。“许青摸着自己已的金枪，信心满满

只要他把房中术和体质再提升一些，以一挑五，似乎也不是什么难事。“切，还没睡觉呢？你就开始做梦了。你先凑齐五个美女再说吧。”

潘怡然撒了撇撒嘴，视线落在许青的金枪上，发现它依旧坚挺，仿佛还能再战。“五个美女，确实不好凑。“许青咂了咂嘴，陷入沉思。

现在和他关系最好的美女，其实也就潘怡然、苏柔和许珂。其他两个美女，该找谁呢？

许青在心里思索着，可还没等他想明白，便感觉到自己的金枪被人握住。“你干嘛？“许青回过神，看到潘怡然正把玩着他的金枪。

“我有点好奇，为什么它还这么硬？“潘怡然弹了弹金枪，有些不解地道。

在她的概念里，爆发完毕之后，应该变软才对吧。“因为我金枪不倒。“许青嘴角上扬，得意地道。“就会吹牛。“潘怡然白了许青一眼。

可是感觉到掌中金枪的坚硬，她眼中又浮现些许意，犹豫片刻后，轻声道：“你要是没满足，要不我们再来？”

“嗯？“听到潘怡然的话，许青挑了挑眉，谣异地看看着她：“你还行？

“我..我当然还行！“潘怡然傲然地道，可美腿却微微抽搐。桃源之中，已经传来淡淡的疼痛。

“算了吧，睡觉。“看出潘怡然在强撑，许青摆了摆手。

“你看不起我？谁说我不行？“潘怡然哼了一声，忽然钻到被窝里。许青正疑惑她要干什么，便感觉到金枪进入一处温热湿润的地方。这种美妙的触感与桃源不同，但都同样销魂，令人身心愉悦。

许青露出一抹笑容，低头掀开被子，看到潘怡然正趴在他的腿上，香舌吻着金枪，“还敢说我不行吗？”

察觉到许青的注视，潘怡然恼怒地抬头，就像是个炸毛的小猫。“你行，没有比你更行的了。”

许青轻抚着潘怡然的秀发与脸颊，惬意地享受着香舌和檀口的服侍。可双眼却町着天花板，有些心不在爲。

“你在想什么？该不会在想苏柔吧？“见许青神游天外，潘怡然顿时皱起眉头。“当然不是，我只是有些感概，没想到我有一天，居然也能得到这种服侍。

其实我一直想不明白，你为什么会喜欢我？“许青低头看着潘怡然，有些好奇。“喜欢就是喜欢，哪有什么理由。硬要说的话，就是觉得你人还不错，挺老实的。高一当了一年同桌，我不想高二再跟其他人坐一起，就请了我爹帮忙。

于是高二又跟你一年，整整两年，日久生情了。“潘怡然着金枪，也有些感概。

其实她曾经以为自己的爱情会轰轰烈烈，到头来却是这样平平淡淡。真是便宜许青了！

“日久生情？这也挺好的。“许青看着潘怡然的俏脸，唇角上扬

“能跟我这种美女在一起，当然好了！其实我已经暗示过你很多次了。可直到前几天，你才主动回应我！“潘怡然说着，有些愤地咬着金枪。“之前不是跟你说了嘛，因为以前我比较自卑，而且特别缺乏安全感。甚至睡觉的时候，都得抱住什么东西才能睡着，所以不敢回应你。”
许青抚摸着潘怡然的玉背，低声道。

“我可看不出来你哪里自卑了？高中三年，你不都是班长吗？潘怡然撒了撇嘴，町着眼前的金枪

她很难想象，拥有这种凶器的人会自卑。

“现在当然不自卑了，睡觉也不用抱东西了，因为我现在可以抱看你。许青町着潘怡然的小脸，笑得格外开心。

“切，就会说好话。“潘怡然嘟曦着，唇角却也露出笑容。如果说之前和许青的缠绵是灵肉相融。

那现在和许青的对话，就是互相交心，把彼此的真心都说出来。这令潘怡然打心底里感到开心。

于是她把头埋得更低，柔嫩的丁香小舌顺着金枪游走，带给许青阵阵快意。

看着潘怡然如此尽心尽力地服侍，许青的呼吸不由得急促起来，金枪更加坚硬

察觉到许青的变化，潘怡然撇了撇嘴，红唇轻启，用檀口温养着金枪。

而后深深低头，枪尖已经抵到喉咙。“你这次不嫌疼了？”

看到整根金枪都被吞下，许青的声音变得颤抖，胸膛急剧起伏。强烈的愉悦传入心中，令他的大脑都有些空白。

听到许青的话，潘怡然警了他一眼，没有回答，只是不停地抬头低头。

金枪就这样在檀口中磨砺，直到凶涌的火焰就此进发潘怡然瞪大双眼，口中已经满是白灼。

浓郁的石楠花味缭绕鼻尖，令她不自觉地皱起眉头。

“漱漱口吧。“许青长舒一口气，递给潘怡然一瓶矿泉水。

“现在满足了吧？“潘怡然捂着檀口，用纸巾擦拭着舌尖的白灼，接着开始漱口。“满足了。“许青轻抚着潘怡然的美背，指尖顺着那优美的曲线游走。

今晚不仅连续释放两次，还能接着潘怡然这种美女睡觉，许青已经非常满足。“可它还是好硬啊。“潘怡然警了一眼金枪，看到它并没有变得颓唐。

“睡吧，不去管它。“许青笑了笑，把潘怡然楼到怀里，欣赏着她的美丽容颜。“照这样下去，我一个人可能真满足不了你。“潘怡然趴在许青怀里，喃喃自语。“我已经满足了。“许青在潘怡然脸上亲了一口，轻声道。

“好吧。“潘怡然用脸颊磨蹭着许青的胸膛，小声道：“我允许你想苏柔，就一会。”“我今晚谁都不想，只想抱着你。“许青紧紧地楼着潘怡然的娇躯，抬手关闭灯光。“就会说好话。“看着房间变得昏暗，潘怡然往许青怀里靠了靠，唇角微微上扬：“许青，你知道吗，我今晚非常开心。”

“我也是，这是最美好的一夜。“许青轻声低语，缓缓闭上了眼。

感觉到许青的呼吸变得平缓，潘怡然抬起头，在他的脸上轻轻亲了一口。

而后趴在他的怀里，闭上了眼。夜风吹来，两人一同进入梦乡。

第50章班主任是未来情人？

次日早晨，阳光明媚。

当许青从睡梦中醒来时，便看到潘怡然正坐在自己身边，用光洁的后背对着他。

那饱满的臀部正好压在许青的眼前，浑圆的弧度让许青的神智瞬间清醒。“醒了？“察觉到许青的注视，潘怡然回过头，手中掌着一个小小的化妆盒，

“醒了。“许青懂懒地伸出手，轻抚潘怡然的蜜桃：“你为什么要用屁股对着我？”“神经，哪来这么多问题。“潘怡然白了许青一眼，把化妆盒放到旁边。

许青抬起头，看着潘怡然的俏脸，发现跟以往几乎一样，也不知道化妆有什么用。

“既然醒了，就赶紧起来吧，别看了。” 潘怡然伸了个懒腰，起身开始穿衣服。

她其实早就醒了，洗漱完毕后又回到了被窝里，感觉坐在这里比较舒服。“我还以为今天会有早安咬呢。”

许青遗憾地叹了口气，懒洋洋地坐起身，欣赏着潘怡然的穿衣秀。“早安咬？什么意思？“潘怡然穿上胸衣，随口问道。

“你把咬字分开看。“许青打了个哈欠，慢悠悠地穿好衣服。“咬字分开，那不就是口.."潘怡然的话未说完，便反应过来。

她先是没好气地翻了个白眼，接着拍了拍许青的金枪：“整天就店记那些事！”“这也没办法啊，孔子都说过：食色，性也，就是说美食与美色是人类的天性。我只不过是顺从天性罢了。“许青笑着凑到潘怡然面前，在她脸上亲了一口。滑如凝脂的触感，令人身心愉悦。

“哪来这么多歪理邪说，赶紧走吧，现在都七点了。”
潘怡然下床穿好鞋子，神采奕奕。

在金色的阳光中，她的俏脸仿佛泛着莹润的光泽，美目流转，顾盼生辉。

“你好像比昨天更漂亮了。“许青町着潘怡然的俏脸，眼中闪过一抹惊艳之色。“真的吗？我也这样觉得。“潘怡然唇角上扬，颇为得意。

“肯定是因为我昨天滋润了你一次，以后得多多滋润。“许青笃定地道。“切，明明是我天生丽质。“潘怡然撒了撒嘴。

“就算再漂亮的花，也得经过浇灌，才能变得明艳，所以还是我的功劳。”
许青挺了挺腰，金枪直指苍穹。

“行行行，都是你的功劳。“潘怡然嘟曦着，把许青推到了浴室。由于现在是七点，早自习已经结束。

因此许青洗漱完毕后，倒也没有急着往学校赶，先和潘怡然去吃了个早饭。

750一晚的酒店，提供两份早餐，不吃自不吃。直到七点四十，两人才来到学校门口。

“今天是周二，上午好像有班主任的课吧？“许青领着潘怡然走进学校，随口道。

“前两节都是，忽然问这个干嘛？“潘怡然警了许青一眼，勾起唇角：“怕班主任？”“当然得怕啊。算上今天，我已经连续旷了两个早自习，估计又要罚我抄课文。”
许青叹了口气，有些犯愁。

他倒不是怕抄课文，而是不想让班主任生气。

“既然知道怕，干嘛还要旷课？淡淡的声音传来，透露着些许不满。“当然是因为我们昨晚.许青下意识地道。

但刚说到一半，忽然察觉到有些不对，刚才的那道声音，好像不是潘怡然说的。

许青扫了潘怡然一眼，猛然回过头，看到一道雍容华贵的身影朝自己走来。她穿着淡黄色的外套，提着白色挎包。

眉如细柳，杏眼明媚，肤色雪白，唇如胭脂，长发挽起，五官精致得不像话。明明神情温和，可当她优雅地走来时，却像是古代的皇后，当真是天香国色。仅仅站在那里，就足以倾国倾城。

“班主任！“潘怡然汕让地道，显得十分乘乖巧。

虽然她平时非常叛逆，连老爹的话都不听，可在班主任朱琳面前，却不敢放肆。

因为她真的美极了，让人本能地不想让她的柳眉皱起。“嗯，你们两个应该不顺路吧？怎么一起来学校了？

朱琳扫了潘怡然一眼，接着把视线落在许青的身上，眼中浮现一抹无奈。“我们正巧碰上，就一起来了。“潘怡然说完，轻轻碰了碰许青的膊。可许青却楞在原地，直直地町着朱琳。

“怎么？被我吓得连话都不敢说？“朱琳俯身看着许青，心口的衣领随之滑落。一抹耀眼雪白，映入许青的眼帘。

“不….不是。“许青猛然回过神，惊疑不定地看着朱琳。

他刚才确实被朱琳吓到了，但不是因为迟到的事，而是因为眼前的一行行文字。【你意外碰到自己的班主任朱琳，她一直暗恋着你，但碍于身份，无法表露感情】【在某次高中同学聚会，你送醉酒的班主任回家，结果最后却躺在她床上过夜】【后来她成为你的情人，经常与你幽会，在你创业之时，给过你资金上的帮助】【把四千现金交到朱琳手上，报答她曾经对你的帮助，奖励：一枚命运扭蛋】

【令朱琳主动献吻，奖励：一个强化点与技能点】【躺在朱琳床上过夜，奖励：两个技能点与强化点】

“还说不是？都吓得结巴了。“看着许青慌张的样子，朱琳摇了摇头，柔声询问“说说吧，这两个早自习为什么旷课？”

“我家里有事。许青下意识地道，眼神有些，还没从系统的提示中回过神。因为那些消息实在是太让人震惊。

许青知道朱琳一直对他很好，毕竟高中三年，朱琳都是他的老师。

这是因为学校规定，每个老师都必须从高一教到高三，从而选拔最合适的人才。

许青上高一时，朱琳刚来这学校，教导语文，而许青是她的语文课代表。高二，朱琳升班主任，许青也跟着她。

就像潘怡然说的那样，两年时光，足以令人日久生情。因此许青和朱琳的关系一直不错。

可许青方方没想到，朱琳居然暗恋自已，而且还愿意当他的情人？他的魅力有那么大吗？

许青压下心中的震惊，仔细町看朱琳的绝色容颜，脑海里只有一个念头：老师，你对我的感情好像变质了。

朱琳的形象，可以参考西游记里的女儿国国王

第51章成熟的朱琳

“家里有事？那用不用我给你开一张请假条？“朱琳町着许青，关切地道。

听到这话，旁边的潘怡然顿时撒了撇嘴，暗自感慨朱琳还真是温柔。正常人都能看出许青的"家里有事"其实是借口，但朱琳依旧没有生气。“不用不用。“许青回过神，下意识地摆了摆手，而后睡孔忽然放大。

因为他现在才发现，朱琳不知不觉间已经凑到他的面前。那饱满高耸的双峰，就在许青的眼前。

许青刚才摆手之时，手掌离这双峰已经非常之近。

若是从借位的角度来看，估计会有人以为许青在把玩朱琳的大白兔

朱琳也发现这种异样，不动声色地直起身：“下周就要月考了，尽量不要再旷课。”

“行，我明白。老师，您放心，我这次的月考肯定拿出好成绩。许青收回双手，真心诚意地道。

身为语文课代表，许青和朱琳的联系一直很紧密，知道朱琳对他抱着很大的期望为了让朱琳开心，许青这次的月考也得火力全开。

只要掌到好成绩，说不定能让朱琳对他的暗恋变为明恋

更何况，既然朱琳以后会当许青的情人，那为什么不能把这个时间提前呢？现在就当许青的情人，岂不更好？

想到这里，许青忍不住上下打量着朱琳，眼神有些炽热。和许珂一样，朱琳今年也是25岁。

但由于朱琳是班主任，经常管教学生，因此她的气质更加成熟，有种少妇的韵味。而且朱琳的身材也很成熟，柳腰纤细，蜜桃浑圆，完全是魔鬼身材，天使性格。对于十八岁的少年来说，这样的女人无疑有着极大的杀伤力。

“既然你这么有信心，那我就等你的好消息，现在先去上课吧。”
朱琳撩了擦耳边的秀发，柔和的声音令人如沐春风。

“好。“许青点了点头，跟在朱琳身边，看着朱琳款款向前。

那柳腰与**微微摇电，构成最美的风景线，不知不觉间就吸引住许青的视线。“看哪呢！班主任都敢偷看！”

察觉到许青的目光，潘怡然不动声色地掐住他的腰，轻启朱唇，无声地道。

“这不叫偷看，只是有一双发现美的眼晴。“许青撇了撒嘴，声音同样压得很低。接着握住潘怡然的玉手，轻轻抚摸。

见许青这么大胆，潘怡然心中一惊，下意识地看向朱琳。她依旧走在前面，仿佛没有发现许青和潘怡然的小动作。

潘怡然这才放下心，急忙收回玉手，美自瞪着许青，示意他不要乱来。在朱琳这位班主任身边，可不能随便动手动脚。

许青也明白这点，因此很快就收回双手，惬意地欣赏着朱琳优美的背部曲线。“还看！居然敢对班主任动歪心思？”

见许青贼心不死，潘怡然顿时咬紧银牙。

她可以接受许青和苏柔勾勾搭搭，却不想让许青去撩拨朱琳。因为这根本就是不可能的事！

班主任怎么可能和学生在一起？会被举报的！

但潘怡然不明白的是，不是许青对朱琳有心思，而是朱琳对许青有心思。

“只不过这种心思，终究得埋在心里。”

朱琳在心里叹了口气，停在教室门口，回头看了一眼许青，眼神有些复杂。在学校教了两年书，朱琳早已经学会察言观色。

因此她可以清楚地感觉到，许青今天看她的眼神不一样。

以前许青和她在一起时，虽然偶尔也会露出爱慕的眼神，但却是遮掩的、隐嗨的。可今关许青看到她后，仿佛发现什么秘密一样，眼中的爱慕几乎不加掩饰。

这种转变令朱琳感到开心，也令她感到惶恐。许青是高三学生，明年就要高考。

在这种时候和班主任有什么牵扯，是实打实的丑闻，只会耽搁他，只会毁了他，更何况，等高考结束后，许青就要去上大学，也许这辈子都不会再和朱琳有交集。再多的爱，再多的悸动，都只能压在心里，随着时间而消散，或者更加刻骨铭心。对朱琳来说，这也是成熟的代价，

“去班里吧，好好学习。“看着眼前的许青，朱琳的声音依旧是那么温柔。

“好，老师放心，我肯定好好学。“许青点了点头，和潘怡然一同回到座位上。

看着他们一样年轻的背影，朱琳在心里叹了口气，走上讲台，开始上课。就像许青承诺的那样，整个上午的课，他都学得非常认真。

在记忆药水的作用下，高中知识都在他的脑子里，现在需要的就是将它们消化，

不过在学习之外，许青还在心里盘算着自己的任务。在朱琳身上触发的三个任务，都不是那么简单的。

令朱琳献吻，在朱琳床上过夜这两个，都很难完成，得等待时机。

而第一个任务，把四千现金交到朱琳手上，也得寻找一个合适的理由。

平白无故，朱琳可不会收他的钱。“先去外面取四千块钱的现金再说。”

眼看着第四节英语课结束，许青在心里打定主意。

“你去买饭吗？给我带一份。“潘怡然趴在桌子上，长发凌乱，睡眼惶松。一上午的语文和英语课，消耗了她全部的精力，现在只想好好睡一觉。“行。“许青摆了摆手，走出教室。

身为高贵的走读生，许青在午休的时候是可以自由出入学校的。

可当他快走到学校门口时，却看到苏柔拿着请假条匆忙忙地走出学校。“有情况？“许青挑了挑眉，快步跟上，想要跟苏柔打个招呼。

但苏柔神情焦急，根本没发现他，径直来到学校对面的一家珠宝店。许青紧随其后，刚进店里，便被一个店员拦住。

“先生，您需要买什么？“画着浓妆的女店员笑盈盈地道。

许青扫了远处的苏柔一眼，从口袋里掏出自已的金条：“这个多少钱？

“这...您稍等，我去问老板。“看着许青手里明晃晃的小金条，女店员急忙转身。

许青趴在柜台上等待，时刻关注看苏柔那边，但并没有贸然打扰。因为他已经看出，苏柔大概是有急事。

既然她没有和许青说，就说明她希望自己处理这件事。

再亲密的情侣，也需要给对方留够私人空间，不一定要干涉对方所有事。因此许青只需要默默关注就可以。

“先生，您要卖金条吗？“秃顶的店老板走来，町着许青手里的金条，双眼放光。

最近金价飞涨，收金条是绝对不亏的。“对，多少钱？“许青随口道。

“这金条31.25克，今天金价是980，算您30625，一分不少，您看怎么样？店老板把金条放在电子秤上，按了按计算机，满脸堆笑。

“这金条应该是古董吧？没有附加价值？“许青挑了挑眉，同样露出笑容。

他专门研究过手中的金条，知道这玩意绝对不是现代品，上面刻的可都是繁体字。

“确实是古董，但它只是民国的，距今也就一百年，实在没什么附加价值啊。毕竟民国的金子，那也只是金子，要不给您加一千？我吃点亏，少赚点。”

店老板搓了搓手，脸上满是无奈。“这样啊.那.许青牢牢握住金条。

可他的话尚未说完，便听到远处传来一阵争吵声。

许青回过头，看到苏柔正与一位店员争执，柔美的脸蛋上似乎有些委屈。他急忙把金条瑞到兜里，朝苏柔走去。

“款？您要是不满意，我们可以再谈嘛。“见许青突然离开，店老板顿时慌了。与此同时，苏柔也听到身后的脚步声，下意识地回过头，却正好撞到许青怀里。“没事吧？“许青顺手楼着苏柔。

“没...没事。“看到许青出现在眼前，苏柔先是一楞，而后红着眼抱住了他。那饱满的白兔，重重地压着他的胸膛。

第52章叫哥哥（求月票）

“到底怎么回事？“见苏柔泪眼婆婆，许青轻抚她的玉背，不善地町着旁边的店员。“这位小姐想卖一块玉镯，但只值两千块，她不满意，就.“店员急忙解释。

“怎么可能只值两千块？这玉镯就是在你们店里买的，当时花了五千，发票还在！只过了两年，就能降价这么多？“苏柔握着手中的自玉手镯，俏脸上还挂着泪痕。“可是它确实.店员张了张嘴，还想再说，却被店老板推到旁边。

“先生，要不这样。这玉镯，我们就按五千块收，您的金条也加一千，怎么样？”
店老板町着许青手中的金条，仿佛非常有诚意。

“不用，我们不卖了。“许青扫了店老板一眼，楼看苏柔向外走去。

“款！您别急啊，要不给您加两千？真不能再多了。“店老板急忙拦在许青面前。“让开。“许青皱起眉头，满眼冰冷。

苏柔看着这一幕，下意识地收好手镯，紧紧地楼着许青的腰。

“先生，五千！我再给您加五千！这是我的底线了！”
店老板伸出五根手指，满脸肉疼地道。

“先是一千，然后两千，现在五千，就算再加一万，你也有得赚吧。”
许青笑一声，毫不犹豫地推开店老板。

虽然他不懂金条和玉镯，但是他知道一句话：无奸不商。而眼前的店老板，毫无疑问就是奸商。

“？别走啊！都可以商量嘛，你要多少钱？“看到许青要走，店老板满脸急切。但许青根本没理会他，楼着苏柔径直离开珠宝店，来到一个僻静无人的角落。

“说说吧，干嘛要卖这玉镯？缺钱了？” 许青看着怀里的苏柔，表情变得温和。

“我.苏柔轻启朱唇，满脸无助地低下头：“今天班主任催着交学费，所以.“没钱交学费可以跟我说啊。“许青轻轻捧着苏柔的俏脸：“我帮你垫付就可以。”“可是....可是学费要四千五！“苏柔仰起头，眼中依然带着泪光。

“你不问，怎么知道我没有？“许青掏出手机，打开V信，在苏柔面前晃了晃。“一万？你...你哪来这么多钱？“苏柔楞楞地町着许青的手机，满脸不可思议。她和许青住在同一个小区，知道许青家里的情况并不算特别富裕。

“我自己打工挣的，除此之外，我还有这个。“许青又掏出兜里的小金条，笑道：“这玩意儿至少值四万，帮你交学费绰绰有余，一会我就把它卖了。”

“四....四万？这么多？你怎么会有这金条？“苏柔瞪大双眼，脑子有些晕乎乎。对于一个小县城的十八少女来说，四万块，已经算是巨款。

这个你就别管了，总之你以后要是缺钱，可以跟我说，别闷在心里。

万一把你心口闷坏了怎么办？这可是宝贝。“许青说着，伸手按住苏柔的大白免。那柔软饱满的触感，令他嘴角上扬。

学习了整整一上午，许青早就想要放松一下了，苏柔正好撞到他的枪口上。

“许青，别...别在这！“见许青忽然按着自己的心口，苏柔的俏脸顿时泛起红晕。她本就是柔弱类型的，此刻脸上还有泪痕，搭配那排红的脸颊，更显得楚楚可岭。许青扫了一眼，便觉得有些心火泌涌，忍不住抓着白兔，吻住苏柔的粉润脖颈：“也就是说，在别的地方可以？

“别的地方，能..能去哪？“苏柔轻喘着气，眼神变得有些迷离。

她实在是不明白，刚才还在谈论学费的问题，怎么一转眼就亲热起来了。“当然是我们的老地方。“许青舔着苏柔滑如凝脂的肌肤，缓缓抬起头。“老地方？“苏柔眉头微皱，有些不解。

许青倒也没有解释，拉着她的手，快步穿过街道，来到学校外面的车棚后。“前天就是在这里，我们第一次亲密，你说，这算不算是我们的老地方？”

看着空无一人的环境，许青嘴角上扬，和苏柔来到角落处。“算，当然算。“苏柔红着脸，又欣喜又羞涩。

欣喜的是，她和许青从此有了一个秘密基地，只属于他们两个的地方，羞涩的是，她知道许青又要开始占她的便宜。

果不其然，苏柔的话音刚刚落下，许青便低下头，趴在她的心口，吻住一团柔软感觉到许青的舌尖在自己心口游走，苏柔握紧手中的玉镯，轻轻楼住许青的脖颈。那柔美的俏脸上，已经被红霞浸染。

“这玉镯什么时候买的？怎么从没见你戴过。“许青开苏柔的衣角，喘着气问。“两年前，我刚上高一的时候，我妈妈给我买的，我担心会摔坏，一直舍不得戴。

许青，要不我们换一家店，把这个玉镯卖了，这样就不需要用你的钱了。”
苏柔町看手中的白玉手镯，呢喃低语。

“不用，既然是你妈妈买的，那你就留着做纪念吧。你的学费，我帮你出。”

许青把苏柔的衣角撩到心口，看到两团被胸衣包裹着的浑圆。然而让许青谊异的是，苏柔今天穿的胸衣居然是黑色的。

虽然款式依旧保守，可却把心口的肌肤衬托得更加雪白细腻，十分诱人。

“可是这钱太多了，我怎么能收..“苏柔小心地把玉镯收到口袋里，呼吸急促。但她的话并没有说完，许青便趴在她的心口上，贫恋地吻住两只巨大的白兔。苏柔“嗯"一声，再也说不出话。

“我们之间，还用分这么清楚吗？这学费，就由我替你交！“许青不容置疑地道。

说完，便把苏柔的胸衣推开，两只魔爪轻轻一按，满手都是柔软与滑腻。浓郁的奶香扑面而来，叫人心旷神怡。

两颗凹陷的樱桃点缀在雪白之中，轻而易举便令许青的双眼变得炽热。

无论看多少次，这凹陷的樱桃都是那么的瑟气。“许青，谢谢！谢谢你帮我这么多。”

苏柔轻启朱唇，主动托着两只白兔，送到许青的嘴边。这是她唯一能够报答许青的方式了。

“不用谢，一会我就去取钱，亲自交到班主任手上。”

许青趴在雪自深遂的沟整中，舌尖来回游走，嘴角微微上扬。

事实上，他之所以要替苏柔交学费，除了想帮帮她之外，还有一个原因：就是想试试能不能完成系统的任务。

任务要求是把四干现金交到朱琳手上，但并没有说这四干现金必须属于朱琳。那假如许青把苏柔的学费交给朱琳，是不是也算是完成任务呢？

如此一举两得的事情，许青当然要做！“许青，我真不知道该怎么感谢你。”

见许青对自己的学费这么上心，苏柔的俏脸上满是感激，一颗心仿佛都要沦陷。“不用谢，你给我叫声好听的就行。”

许青轻笑着，舌尖缓缓舔樱桃，轻轻一，便把这凹陷的樱桃吸了出来。在明媚的阳光中，樱桃上面沾染些许水渍，仿佛晶莹透亮的红宝石一般。

“好听的？我不太懂应该怎么喊。“苏柔羞涩地问。

“随便来一句就行，权当助兴嘛。“许青随口道，双手轻抚着两只大白兔。

那极致的柔软与滑嫩，令许青浑身的血液仿佛都在燃烧，不受控制地握紧双手。小许青已经蠢蠢欲动，撑起帐逢。

“随便来一句？“苏柔眉头微皱，苦思寞想，不知道什么算是好听的。

许青倒也不在意，他本就是随口一说，苏柔喊不喊都没区别。因为眼前的春光已经足够诱人，让许青流连忌返。

他按着两只饱满的白兔，顺着苏柔心口向下亲吻，慢慢弯腰，奠在她的面前。“今天穿的又是裙子，是不是故意的？

许青抓着苏柔的裙角，目光灼灼，视线仿佛可以穿透裙子，看到下面的风光。

“当然不是，这还是昨天那条裙子。“苏柔摇了摇头，低声道。自从家里欠下百万债务，她已经很久没有买过新衣服了。

“好像还真是，那等有空的时候，我给你买几件新裙子。“许青笑着撩开裙角。

心里却在思索着给苏柔买什么裙子要不买一套JK？肯定很适合。

许青想着想着，眼神就变得炽热，死死地町着眼前的桃源。

在白色三角布料的衬托下，黑色的姜姜芳草格外显眼，无声地撩拨着许青的心弦。“我已经花了你这么多钱，怎么能再让你给我买裙子。“苏柔看着许青，轻声道。

“没事，就当是你哥哥给你买的，他把你害得这么惨，真该给你赎罪！”
许青埋怨了一句，指尖勾着白色三角，缓缓向下拉。

“就当是我哥哥？“苏柔楞在原地，忽然想起许青之前的话：叫一句好听的。苏柔确实不知道对于男生来说，什么算是好听的。

但巧合的是，昨晚她的舍友聊起了一部非常著名的兄妹动漫，令苏柔印象深刻。

于是苏柔略一犹豫，轻启檀口，用极致温柔轻缓的语气道：“哥哥～”
听到这突如其来的话音，许青瞬间楞在原地。

他不知道苏柔为什么喊他哥哥，只觉得苏柔的音调千回百转，仿佛拐了十八个弯。

许青的全身都变得酥酥麻麻，唯有小许青坚如铁石，仿佛可以刺穿苍。“哥哥～"见许青楞在原地，苏柔红着脸又喊了一声。

许青顿时回过神，双眼仿佛要喷出火焰，看到眼前的三角布料已经完全扯下。美丽的桃源显露在眼前，白皙粉嫩。

许青再也把持不住，猛然低下头，吻住那道嫣红的缝隙。

第53章我帮你

“唔嗯！”

看到许青趴在自己的桃源上，苏柔顿时喽出声，微微弯腰，双手按着许青肩膀。那两只饱满的大白兔随之下坠。

浑圆的弧度挑不出丝毫瑕疵，雪白的肌肤流转着淡淡光晕，就像最完美的艺术品。一阵暖风吹来，两团浑圆随之摇晃，仿佛是悬挂的蜜瓜，显得越发的硕大、柔软。苏柔着着这一幕，心中羞涩不已，急忙把衣裳整理好，盖住两只可爱的大白兔。

而与此同时，许青已经沉醉在眼前的桃源之中，舌尖轻舔，品尝着那种柔嫩。这是许青第二次舔砥苏柔的美丽桃源。

和上一次相比，这次没有了布料阻隔，因此许青可以更加真切地体验鲍鱼的味道。同时可以清晰地看到桃源的所有风光。

视觉与触感的双重冲击，令许青的感受更加强烈，心火更加泌涌。

苏柔的神经也受到更加猛烈的冲击，修长雪白的美腿轻轻颤抖，檀口不住地鸣咽。露水随之流消，浸润嫣红的缝隙，令萎萎芳草上都沾染些许晶莹。

许青的嘴唇也被浸湿，咂了咂嘴，品尝到淡淡的咸腥味道，这令他的呼吸变得炽热，轻轻按着眼前的桃源，

而后伸出舌尖，顺着嫣红缝隙，从下向上，用力亲吻。由于力度过大，桃源都轻轻额抖起来。

苏柔哪里受得了这种挑逗，口中的鸣咽越发响亮，十指死死地抓着许青的肩膀。雪白鼻翼禽张，呼吸急促，面如桃花，一副动情的模样。

可许青却没有收回舌尖，反而吻住那道嫣红上方的珠，轻轻一疏。

甚至就连萎芳草，许青都没有放过，舌尖沾着露水，来回品尝了一遍。苏柔顿时闷哼出声，用力咬着樱唇，修长美腿猛然一颤。

一道晶莹水线，冲到许青的脸上。“你的神经还真是敏感。"

见苏柔的反应这么剧烈，许青笑了笑，用两根拇指推开眼前的桃源门户。

美丽风光展露需出，诱人垂涎“许青，别

见许青的动作越来越过分，苏柔面红似血，美腿下意识地合拢，想要遮盖春光。

同时抬起头环顾四周，生怕被人发现。“你应该叫我什么？之前怎么叫的？

许青挑了挑眉，用手肘推开苏柔的雪白美腿，低头吻住桃源。但这一次可不是只吻表面，舌尖已经没入其中，探索幽谷风光。

“之前叫你.苏柔声音额抖，强忍着羞涩与异样，轻启朱唇：“哥.哥哥～”“这才对嘛。“许青唇角上扬，有些好奇地问：“你之前怎么忽然想起叫我哥哥？”
因为....因为你说想听一些好听的，我室友说，男生都喜欢女生叫他哥哥。苏柔用力捂着檀口，断断续续地道。

但即使如此，那喽声还是那么动人，缭绕着许青耳边，让他的心火越来越旺。“你室友还挺懂，不过你们怎么会聊起这个？“许青追问道，舌尖探索桃源深处。

“是.….是她们昨晚聊的，聊的是一部叫缘之空的动漫，你看过这个吗？苏柔低头町着许青，美迷离中夹杂着一丝好奇。

“当然看过，你要是感兴趣，我们抽空可以一起看。”
许青轻抚苏柔的雪白美腿，兴致勃勃。

对于苏柔来说，缘之空这种有桃色画面但又没有过分暴露的动画，最适合她启蒙。说不定苏柔还能从中学习一些技巧，变得更加大胆。

“一起看？行..行啊。“苏柔轻轻点头，而后便感觉到强烈的异样涌上心头。

许青的舌尖已经探到桃花源深处，搅弄着苏柔的心潮。许青，我不行.

苏柔咬着银牙，俏脸滚烫，美腿一阵颤栗，仿佛有某种东西已经到达临界点

“嗯？你叫我什么？还没记住？“许青眉头一挑“哥…哥哥！“苏柔带着哭腔道。

随着这句话音落下，她的心潮彻底爆发。

苏柔几乎是下意识地深深弯腰，双手楼着许青的后颈，雪白美腿抖如筛糠。在一阵哭泣般的喽中，潮水冲出桃花源，化作四溅的水柱，晶莹透亮。地面很快便积满一滩水渍，苏柔的雪白美腿也被浸湿。

许青抬起头，看着晶莹的水珠顺着雪白细腻的肌肤滑落，忍不住喷喷感叹。

真是一副绝美的少女动情图啊“有..有纸巾吗？”

苏柔轻轻喘息，低头看着一片狼藉的桃源，只觉得羞耻难当，恨不得钻进地缝里。“当然有，我帮你擦擦。“许青口袋里拿出纸巾，小心翼翼地擦着眼前的桃源。

苏柔看着这一幕，红唇轻启，想要自己擦拭，却不知道该怎么跟许青说。最终还是欲言又止，眼睁静地看着许青把桃源和美腿都擦拭干净。

他甚至贴心地在苏柔的白色三角里垫了两层纸巾，免得湿透的白色三角贴着桃源那样会让苏柔很不舒服。

见许青这么细心，苏柔越发羞耻，只觉得自己已经没有脸面可言，全都被看完了！“好了，现在感觉怎么样？不难受吧？”

许青把苏柔的白色三角提到腰间，关切地问，

但这副关心的姿态和之前许青做的那样事情，实在是有些很强的割裂感。

一时间，苏柔也不知道该叫他绅士还是色狼，最终只能轻点下巴：“不难受。”“那就好。“许青站起身，掏出自己的金枪：“既然你不难受，那就帮我舔舔吧。”“啊？我帮你…

苏柔顿时楞在原地，伸出玉手想要握住金枪，却又悬在空中。

“对啊，我都帮你舔了，你自然也得帮我舔。“许青晃了晃金枪，有些迫不及待。刚才看了那么久的桃源风光，他早就已经心潮汹涌。

“那....那好吧。“苏柔咬着樱唇，无比羞涩地握住金枪，感觉到一阵阵火热。好烫！

“怎么….怎么比昨天更大了一些？“苏柔轻轻抚摸金枪，又是羞涩又是好奇。“不用管，这玩意儿就是这样，时大时小，没有个固定的规模。

你要是亲一下，它说不定会变得更大。“许青摆了摆手，随口说道。同时在心里感叹国内生理教育的缺失。

明明苏柔都十八岁了，可在这方面仿佛还是一窍不通，得好好教育，好好学习啊！“亲一下就变得更天？因为充血了吧？”

苏柔呢喃低语，握着金枪，缓缓奠在许青的面前。

雪白的裙角随之滑到膝盖，两条笔直纤细的小腿变得紧绷，

在许青的注视中，苏柔轻吸一口气，缓缓低下头，红唇一寸寸地靠近金枪。随后就感觉到一阵阵火热的气息扑面而来，闻到淡淡的石楠花味。

苏柔的俏脸不自觉地变得滚烫，红唇轻启，满眼紧张地看着眼前的金枪。“别怕，你就当是在亲吻棒棒糖。”

见苏柔有些迟疑，许青按着她的香肩，柔声鼓励。

他知道这是苏柔第一次亲吻金枪，需要做一些心理准备，也是可以理解的。

毕竟就连潘怡然第一次亲吻金枪时，都显得有些犹豫“亲吻棒棒糖？哪有这么大的棒棒糖。”

苏柔红着脸，心中一横，鼓起勇气低下头。红润柔软的红唇，轻轻点在金枪之上。

也许是初学者的通病，苏柔居然和潘怡然一样，亲的也是枪尖。许青顿时深吸一口气，感到一阵愉悦。

第54章你帮我

“这....这样可以吗？“苏柔用樱唇磨蹭着许青的金枪，羞怯地询问。“可以，非常棒，但得把舌尖伸出来。”

许青轻抚着苏柔的青丝与玉颈，呼吸急促，感觉到阵阵的畅快。虽然苏柔只是简单的轻吻，毫无技术可言。

但仅仅是看着苏柔的樱唇贴着金枪，就能够带来巨大的视觉冲击力。更何况苏柔的容貌还这么漂亮。

如此绝美的少女俯首侍奉，实在是让人心情愉悦，成就感十足。“我.我知道了。”

听到许青的话，苏柔轻启檀口，吐出香舌，小心翼翼地舔砥枪尖。“对，就这样，非常好。”

许青连声赞叹，金枪越发坚硬，已经青筋进发，仿佛积蓄着无边无际的火焰。“越来越大了。”

看着眼前的庞然大物，苏柔心中有些胆怯，但也只能硬着头皮亲吻。

那柔嫩的丁香小舌顺着金枪来回游走，从枪尖一直舔到枪尾，侍奉得细致入微。

这就是苏柔的优点，哪怕是亲吻金枪，都这么认真仔细。虽然她没有潘怡然那样的激情。

但看着柔弱的十八少女这么认真侍奉，也别有一番风情，令许青嘴角不自觉上扬。

开挂的人生，就是这么幸福啊。“把这里也亲一下。

眼看着苏柔亲到枪尾，许青抬起手，小心地扶着自己的魔丸。“啊？这...这也得亲吗？”

苏柔俏脸涨红，只觉得羞涩难当。

“那当然，我刚才帮你的时候，可是里里外外，全都舔了一遍。”
许青轻轻握着苏柔的马尾擀，一副理所当然的样子

“好....好吧。“见许青这么振振有词，苏柔只好吻住魔丸，香舌轻柔地舔砥看。

“就是这样，真乘。“许青长舒一口气，轻轻按着金枪。由于苏柔的俏脸现在和金枪贴得很近。

因此许青只是稍微一压金枪，硕大的枪身便贴在苏柔的俏脸上。苏柔没想到许青会这样做，顿时瞪大美眸，感觉到金枪无比火热。学过物理的都知道，热量是会传递的。

因此金枪上的火热很快便传递到苏柔的俏脸上，令她的脸颊变得十分滚烫。

苏柔哪里见过这种玩法，大脑顿时岩机，本能地想要抬起头。可许青却在这时按住苏柔的雪白后颈，轻声道：“别动！”

“可...可是..苏柔看着近在识尺的金枪，羞得几乎说不出话。

因为她只要一开口，樱唇就会和枪身或者魔丸磨蹭起来“没有可是，听我的话，别动！许青不容置疑地道。

话音落下，便把苏柔的脖颈往下压，用她的雪腻脸颊来回磨蹭着金枪这排色的画面，令许青和苏柔的呼吸都变得炽热。

许青只觉得无比舒畅，浑身热血都在沸腾。苏柔则感到无比羞耻，纤长睫毛不停题抖。

“一会我们结束后，我带你去另一家珠宝店逛逛，怎么样？”

见苏柔羞得不敢睁眼，许青轻笑着道，随口找了个感兴趣的话题。

“另一家珠宝店？万一再遇到骗子怎么办？“苏柔轻启樱唇，有些担忧地问。事到如今，她也已经明白，刚才那家珠宝店的老板大概率是奸商。

“放心，不会的。那家珠宝店的老板是我姐姐的大学同学，跟我非常熟的。”
许青嘟喔一句，握看金枪向下，用炽热的黑色枪身，磨蹭着苏柔的雪白脖颈。“你姐姐的大学同学？那你之前怎么不直接去找她卖金条？

苏柔强忍看羞涩询问，接看侧过头，眼静静地看看金枪在自已的脖颈上滑动。黑与白交相辉映，构成一副香艳画面。

而当金枪滑动到尾部时，黑色的卷曲毛发便轻轻挠着苏柔的脖颈和下巴。这令苏柔忍不住皱起眉头，面如桃花，只觉得许青真是越来越荒唐了。但同时，她又不得不佩服许青的脑洞。

对于许青来说，女孩子身上的所有部位，仿佛都是可以用来玩乐，带来刺激的。“我本来是想去找她的，但刚出校门，就看到你进入那家珠宝店了。

为了避免你遇到麻烦，我....我就跟在了你后面。现在着来，我真有先见之明。”
许青说着，用枪尖磨蹭着苏柔的脖颈。

滑如凝脂的触感，令他轻轻地喘着气，枪尖一颤，点点白灼便抹在苏柔的脖颈上。“抱，又给你添麻烦了。”

听到许青的话，苏柔轻轻握着他的金枪，俏脸上浮现一抹愧疚之色。

“我们都这么亲密了，当然得保护你。“许青笑着抬起金枪，对准苏柔的樱唇：“你要是真觉得不好意思，那就张嘴！”

“啊？好。“苏柔红着脸轻启红唇，把金枪送入自已的口中。

而后咪起美眸，柔嫩的丁香小舌绕着枪尖游走，接着轻轻一。

许青顿时倒吸一口凉气，只觉得通体舒畅，下意识地问：“这次怎么主动起来了？

“因为这是为数不多能够报答你的方式，你就喜欢这样，对吧？”
苏柔轻吻看金枪，眼中浮现一抹狡點。

虽然苏柔单纯，但她并不傻，和许青相处这么久，她自然知道许青喜欢什么。“你还真了解我。“许青轻喘着气：“不过你舔的时候，可以再用力一点。”

“这样？“苏柔咪起美眸，握紧金枪，香舌紧紧贴着枪尖，用力一卷。“对！就这样！呼.

许青长舒一口气，手掌下意识地并拢，握紧苏柔的马尾辫，轻轻一拽。

同时用另一只手掌按着苏柔的脖颈，顺势探入衣内，抚摸着苏柔的光洁玉背。

“你和潘怡然在一起的时候，有这样过吗？见许青满脸享受，苏柔试探看询问。

她知道许青和潘怡然的关系一直不错，而且这两个晚自习，他们总是一起离开虽然苏柔不会嫉妒，但总会有些在意。

昨天晚上睡觉的时候，她都还在思索许青和潘怡然在干什么。

“有过，但她的技术跟你半斤八两。“许青轻声道，眼中已经满是火热。听到这话，苏柔的眼里露出一抹欣喜，还想再问。

但还没等她开口，许青便情不自禁地把金枪往她的檀口里推。

那温热和湿润的触感，令许青的呼吸越发急促，金枪仿佛可以捕破苍穹。而苏柔的小嘴被堵住，再也说不了话，只能吗咽出声。

柔嫩的丁香小舌就这样被迫在金枪上游走，令枪身变得湿润。

同时也令许青的情绪变得更加激动。

他按着苏柔的脖颈，把金枪往她的檀口里慰着，享受着被温润紧紧包裹的感觉。紧接着又把右手向下探，绕过苏柔的香肩，按住一只巨大的白兔。

由于苏柔的胸衣现在还没有穿好，因此许青可以毫无阻隔地体会到白免的温软。这使他的灵魂都感到愉悦，如入关堂。

而苏柔此时两处受袭，娇驱已经轻轻颤抖起来。她想说话，但檀口早就被金枪填满。

伴随着阵阵动听的鸣咽，一道晶莹的水线顺着苏柔的唇角流消而下。“苏柔，你现在这样子真是太迷人了。”

许青町着苏柔的红润俏脸，看到金枪已经把她的小嘴撑圆，只能被迫吞-吐着。

如此来回十几下，苏柔才猛然抬起头，红唇微张，带着些许白灼，有些痛苦地道：“我….我呼吸不过来了。”

“没事，慢慢来，我们有的是时间。“许青用金枪顶着苏柔的红后，显得很有耐心。等苏柔缓过来后，他才把金枪重新慰入檀口。

但由于情绪有些激动，力度过大，枪尖居然直接抵住喉咙。

苏柔哪里受过这种折磨，鸣咽一声后，便翻起白眼，晶莹泪珠不自觉地流消而下。

许青看着这诱人的画面，呼吸一滞，右手猛然用力，五指深深地陷入柔软。在苏柔的痛呼中，许青的小宇宙就此爆发。

第55章狐媚的少妇

“鸣...鸣鸣鸣.随着许青的爆发，苏柔不由自主地鸣咽起来。

而后就感觉到炽热的粘稠灌入她口中，浓郁的石楠花味弥漫开来，令她眉头紧皱。与此同时，由于许青的金枪正顶着苏柔的喉咙。

因此当许青的小宇宙爆发时，一股白灼便直接流入苏柔的喉中。

苏柔的檀口已经被金枪给占据，无法把白灼吐出，便只好被迫吞咽下去。

着着苏柔有些痛苦地动喉咙，许青的呼吸变得有些急促，金枪居然再次膨胀。又是一股股炽热粘稠泌涌冲出。

苏柔正巧在此时抬起头，尚未回过神，便看到白灼扑面而来。她下意识地往后缩，但终究没能躲过。

那些白灼喷在她的俏脸上，顺着眼角眉梢往下流消，令苏柔不自觉地闭上美眸。

“爽！“看着苏柔的俏脸上满是白灼，许青忍不住长舒一口气。接着把金枪轻轻甩了两下，便算是完事收工。

“给我纸巾！“感觉到许青的小宇宙不再爆发，苏柔勉强开眼，痛苦地道。

现在她的嘴里和脸上都满是白灼，对于一个爱干净的女孩来说，实在是难受死了。“行。“许青点了点头，从口袋里掌出纸币和湿币递给苏柔。

自从和潘怡然在小树林里亲密之后，这两件东西就是他随身必带的物品。“能不能再去给我买瓶水？我要漱口。”

苏柔接过纸巾，一边擦，一边咳嗽，感觉到喉咙里十分疼痛、酸涩。这都是因为许青的金枪慰得太过用力。

苏柔身为一个娇弱的十八少女，喉咙哪里受得了这种摧残，现在声音都有些沙哑。“我们一起去吧，正好我也渴了。“许青说着，便把金枪擦拭干净，快速提上裤子。

“那也行。“苏柔把满是白灼的纸巾装到兜里，小心翼翼地穿好自己的胸衣。“走吧。“看着苏柔把衣服整理完毕，许青笑着上下打量一眼。

从外表上看，苏柔已经恢复成清纯美丽的校花模样，挑不出丝毫瑕疵。可只有苏柔自已知道，她的桃源现在还有些滑腻。

这令她的俏脸泛起红晕，但也只好忍着心中的异样，挽起许青的手臂。在午后明媚的阳光中，两人一同穿过马路，就像是热恋期的青春情侣，

路人们看到苏柔的绝美俏脸，纷纷对许青投入羡慕嫉恨的目光。不少学生认出苏柔是他们学校的校花。

可学生们永远不会想到，这位校花刚才做过多么羞耻的事情。

而对于许青来说，这也算是play的一环，可以带来些许异样的刺激。“诺，漱漱嘴吧，我叫个车，送我们去珠宝店。”

许青站在一家便利店门口，把矿泉水和口香糖递给苏柔，自己则低头町看手机。“真要把那个金条卖掉吗？我听说金价还会再涨的。“苏柔一边漱口，一边询问。最近金价飞涨，她也有所耳闻。

“现在的价格已经够高了，该卖就卖，落袋为安嘛。”
许青笑了笑，看到一辆汽车停在自己的面前。

“这倒也是，换成钱才是最实在的。“苏柔点了点头，跟许青坐上汽车，好奇地问：“那个珠宝店的老板，是什么样的人？”

“她啊。“许青叹了口气，有些无奈地道：“是个狐狸一样的女人。”

“狐狸？“苏柔一楞，不明白什么意思。“等你亲眼见到她的时候，你就懂了。”

许青笑着楼住苏柔的柳腰，只觉得触感温软，可心里却有些发愁。该怎么解释这根小金条的来历呢？

许青在心里思索着，不知不觉间就过去十几分钟。

等回过神时，已经在一家珠宝店门口。“就是这里？”

苏柔跟着许青下车，好奇地仰起头，看到店铺的logo是一个狡點的金色小狐狸。这就是狐狸的含义？

苏柔在心里低语，而后便听到一阵"哒哒哒"的高跟鞋敲地声，清脆悦耳。仅凭声音，就能判断出鞋跟不低。

苏柔不擅长和这种时尚女郎打交道，便躲在许青身后，向店里面张望着。

可还没看见人影，便听到一道慵懒撩人的声音传出：“今个儿怎么有空来我这里？

“过来卖点东西。“许青笑了笑，挡在苏柔身前，看到店铺的玻璃门缓缓打开。一道性感高挑的倩影慢悠悠地走出。

她穿看黑色的修身包臀裙，勾勒出前凸后翘的傲人身材，丰臀蛇腰，绰约动人。

乌黑的卷曲长发顺着香肩披散，衬托出一张狐媚动人的容颜。大概是刚刚睡醒，她此刻还有些困倦。

狭长的丹凤眼微微咪起，眼波流转间，透露出难以言喻的魅惑。她就是许珂的大学同学一一胡璃。

明明只有二十六岁，却有着一张成熟的少妇脸，就像狐狸精一样诱人。

“卖东西？你浑身上下，也就这十八岁的肉体比较值钱了，但我可不收鸭子。“
胡璃靠着玻璃门，慵懒地打着哈欠。

那修长笔直的美腿交叉叠放，就像是两条白蟒在缠绕交欢，性感中透着一丝野性。“鸭子是什么意思？”苏柔扯了扯许青的袖子，好奇地低声询问。

“就是男模，她以为我是来卖身的。“许青撇了撇嘴，随口解释一句。

“呦！刚才没注意，你居然还带着女朋友来？你居然能有这么漂亮的女朋友？老实交代，怎么骗到手的？“看到苏柔的俏脸，胡璃喷喷感叹，顿时来了精神。“什么叫骗？我是靠魅力征服的。“许青振振有词，语气却有些心虚。

因为从某种意义上来说，他确实是用一顿饭和一百块钱，把苏柔骗到手的。这么说来，苏柔还真是单纯。

“魅力？你的魅力就像是啤酒的泡沫，看着很多，实际全是浮云，一吹就不见了。你在床上的时候，该不会也是这样，吹一下就不行了吧？”

胡町看许青的金枪，笑盈盈地勾起唇角，香舌半吐，轻轻一舔。

这撩人的动作令许青的金枪变得邦硬，报复性地町着胡璃的饱满心口猛猛地看。而苏柔听到胡璃的虎狼之词，已经羞红了脸，

因为她可以作证，许青需要吹很多下，小宇宙才会爆发。

“美女，你脸红得有些过分啊。“注意到苏柔的神情，胡璃挑了挑眉，轻笑着道：“你是不是帮许青吹过？

“啊？我...我没有！“苏柔瞪大眼，不可思议地看着胡璃。“没有？那就是有！而且就在不久前，我闻到味道了。”

胡深吸一口气，满眼迷醉，仿佛真的闻到了残留的石楠花味。“我.苏柔支支吾吾说不出话，俏脸已经涨得通红

许青见状，急忙拉着苏柔向前，再让她和胡璃聊下去，恐怕家底都得被骗出来。玛德，这女人真踏马成狐狸精了。

“真是不容易啊，我们许家的大少爷居然也能尝到女人滋味。”
看着许青走来，胡璃轻笑着让开身子。

可就在许青走到胡璃面前时，她又伸出玉手，按住许青的胸膛。“你又想干嘛？“许青没好气地道。

苏柔则紧闭樱唇，胆怯地躲在许青背后，偷偷看着胡璃。和这狐狸精相比，她简直就是小白兔一样。

“我忽然发现一个不得了的事情。“胡璃凑到许青面前，玉手轻轻抚摸他的胸膛。

那饱满的心口随之前倾，顶在许青的眼前，散发着致命的诱惑。“什么事？“许青偷偷打量着胡璃心口的大白兔，在心里暗自感概：穿这么紧，不怕把衣服给撑爆吗？

“我发现你变了。以前你明明是个双眼无神，只会打飞飞的阴暗宅男。

怎么现在走起路来虎虎生风，居然还有胸肌了！“胡璃摸着许青胸膛，满眼谣异。“因为我健身了！“许青嘟曦着，没好气地拍开胡璃的手。

“健身？我们才一个月不见，你能练出八块腹肌？喷..倒还真是不错啊。”
胡璃擦开许青的衣服，毫不避讳地摸着他的腹肌，俏脸上浮现一抹愉悦。旁边的苏柔看到这一幕，顿时傻了眼，想制止却又不知道该怎么说

“女变态！别乱摸！外面就是大马路！” 许青边说，边转过身关上店门。

可等他回过头时，胡璃的玉手已经顺着他的腹肌向下，握住一把金枪。

和苏柔的手法相比，胡璃的技巧要高超太多，玉指轻轻一捏，便令许青呼吸急促。他有一种感觉，这女人好像捏住了金枪上的特殊穴位，居然让他有种爆发的冲动。真是见鬼！

第56章胡璃的擦拨

“我的手法还不错吧？只对你一个人用过，有没有感到很荣幸？嗯？”
胡璃弯腰凑到许青面前，玉手把玩着他的金枪，笑吟吟地道。

由于距离过近，她心口的两只大白免几乎贴在许青的胸膛上，令他呼吸急促。稍微一吸气，甚至可以闻到淡淡奶香。

“手法是不错，但你能不能顾及一下我女朋友，她还在旁边呢！”
许青町着胡璃心口的一抹雪白沟整，轻喘着气。

不得不说，胡璃这女人的手法确实太变态，这么短时间，就已经让金枪直指苍。“你女朋友？我想她应该不会介意。”胡璃趴在许青的胸膛，扭过头看着苏柔：

“美女，要不要学一下我的特殊手法？可以很快就让许青缴械投降。”“真的吗？“苏柔瞪大眼，下意识地道。

她现在和许青也亲密过好几次，知道许青每次都得侍奉半小时，小宇宙才能爆发。“那当然，这是我专门研究的手法。“胡璃勾起唇角，趴在许青的脖颈上。

红润的香舌轻轻一舔，就像是吸血鬼一样，用樱桃小嘴轻轻吸着。同时，玉手依旧把玩着金枪。

这令许青的呼吸越发急促，不自觉地咬紧牙关，对抗着心中那股爆发的冲动。事到如今，他已经明白胡璃的手法绝对是不正常的。

虽然可以给人带来愉悦，但却会让爆发时间大幅度延长，简直像是超能力一样。许青可不想成为快枪手，于是急忙扭过头，求助似的看向苏柔。

接收到许青的信号，苏柔快步向前，鼓起勇气道：“请您住手！不要这样对许青！，

“喷喷...你的说话方式就像单纯的小白兔一样，和我简直不在一个画风啊。”
听到苏柔的话，胡璃勾起红唇，但并没有立刻松手，依旧抚摸着许青的腹肌。

“虽然你的腹肌很不合情理，但不得不说，摸起来还真不错，以后让我多摸摸。胡璃感慨一句后，慢悠悠地后退两步。

感觉到胡璃松开自己的金枪，许青顿时长舒一口气。刚准备调整一下弹道，就看到胡璃意地伸了个懒腰。

那饱满的心口高高耸起，把黑色的上衣撑出两团硕大的浑圆。“小心把衣服撑爆！“许青没好气地道。

“衣服撑爆？这是你最想看到的吧？“胡璃挑了挑眉，双臂环抱着饱满心口。

在外力的挤压下，原本就高耸的双峰，变得更加硕大，牢牢地吸引着许青的视线。见他看的这么认真，胡璃目光一闪，忽然快步向前，玉手再次抓向许青的金枪。许青心中一惊，直接抓住胡璃的玉手。

“呦！健身之后，速度都变快了嘛。”胡璃咪起美眸，町着许青的手腕，若有所思。“那当然。“许青甩开胡璃的玉手，快步来到苏柔旁边，一边调整弹道，一边问：“你刚才那是什么手法？太变态了吧！

“这是一种..胡璃轻启红唇，在许青和苏柔好奇的自光中，笑道：“特殊手法。"“说了跟没说一样。“许青翻了个白眼，嘟曦道：“以前怎么没见你对我用过。”“以前？她以前也和你那样过？“苏柔扭过头，惊谊地看着许青。

“这个..这个你听我解释，我是被迫的！“许青意识到自己说漏了嘴，急忙道。但他的话音刚刚落下，胡璃便笑盈盈地接上话茬，满眼感慨地回忆道：

“以前对付他，根本不需要特殊手法。那时候他还是个小屁孩，稍微一抓就.”

“你给我闭嘴！“见胡璃想要爆出自己的黑历史，许青急忙制止。

“有什么好怕的？敢做就要敢当嘛。“胡璃扫了许青的金枪一眼，美眸里满是戏。

“你少排谤！明明是你逼迫我！“许青咬着牙，感觉自己的拳头和金枪一样硬。早知道会有今天，他在两年前就不应该来到这家店。

当时他才十六岁，结果却被胡璃这个变态女人扒掉裤子推到床上。美其名日：帮他检查一下发育的情况。

结果在那一天，许青的小宇宙爆发了整整五次，而且都是被胡璃用玉手解决的。当时的许青直接晕了过去，醒来就觉得腰酸背痛，也不知道胡璃对他做了什么，不过从今天的情况来看，胡璃的特殊手法，也许就是在那一天研究出来的。

“但是当时，你不也很享受吗？“胡璃慵懒地打了个哈欠，优雅地转过身走向柜台。

“是啊，我享受得直接晕过去了！早晚有一天我得还回来！“许青愤地道。“天晴了，雨停了，你又觉得你行了？”

胡璃坐在柜台后面的椅子上，托着香腮，笑语盈盈。

“你以后就知道我行不行了。“许青撒了撇嘴，町着胡璃的饱满心口。早晚有一天，他得把胡璃这女人扒光推到床上，让她跪下叫爸爸！

“行了行了，别扯那些没用的了。“胡璃摆了摆手：“说说吧，今个来找我干什么？““有个东西想卖给你。“许青恢复正经，快步走到柜台前，把金条放在胡璃的面前。“这玩意儿，你从哪搞的？“胡璃一楞，拿起金条仔细端详。

“你别管那么多，反正不偷不抢，你就说这玩意值多少钱？“许青开门见山地问。“一口价，七万。“胡璃不假思索地道。

“七万？"一直安静倾听的苏柔瞪大眼，不可思议地看着胡璃：“这么多？”

许青也有些异，上下打量着胡璃的妩媚俏脸：“你该不会是想故意给我送钱吧？“少自恋，我只会故意打击你。“胡璃白了许青一眼：“知不知道这金条的来历？“不知道。“许青和苏柔一同摇头。

“你这根金条，是民国时候造的，而且出自中央造币厂，成色不错，有收藏价值。最重要的是，我喜欢这玩意，七万不算贵，你要是卖，我现在就给你转账。”
胡璃轻轻抚摸着金条，美中流转着异样的光芒，仿佛看到挚爱的玩具一样。“行，那就七方，你给我转六方五，剩下五千给我掌现金。“许青干脆利落地道。仅仅31.25克的金条，能卖七万已经大大超出他的预料。

“怪不得之前那个老板一直加钱，他好像就出价三万吧？“苏柔气恼地道。许青的这金条明显是品相不错的古董。

如果许青不懂行，真的按金子卖，那至少得亏三四万。

“很正常，无奸不商嘛。“胡璃从抽厄里拿出五千块钱，接着又给许青转账六万五。如今一来，许青的资产就有八方，得上普通工人一年的工资，可谓是一波肥“古董还真是值钱啊。“许青在心里感慨一句，接着拿起五千现金，凑到苏柔耳边：

“等一会回学校，我亲手把学费交给班主任，你就不用担心了。”“嗯，谢谢你，许青。”

见许青一直店记着自己的事情，苏柔心中颇为感动，情不自禁地楼着他的胳膊。那饱满的白兔轻轻磨蹭着许青的手肘，令他心里痒痒的。

“我们之间，还客气什么，你要是真想感谢我，一会我们再来一次？”

许青用手肘轻轻磨蹭着一只硕大白兔，咬着苏柔的晶莹耳垂，呢喃低语。“误误读！干什么呢？要亲热去外面，别在我这撤狗粮。“

看着许青和苏柔你依我侬，胡璃翻了个白眼，掌着金条就往楼上走

“你干嘛去？“许青下意识地问。

“回楼上补觉。“胡璃打着哈欠，又恢复成慵懒的模样。现在大概十二点半，正是她睡午觉的时候。

“她还真信任你。“看着胡璃进入二楼，苏柔感概万千地道。

这一楼可都是各种各样的珠宝，能把许青留在这里，确实是非常信任他。

“我跟她认识很久了，一直以来都把她当姐姐。“许青边说，边按住苏柔的心口。

“你干嘛？“见许青忽然袭击，苏柔顿时喽一声。“碍事的人走了，当然得干该干的，我们亲一个吧？许青凑到苏柔面前，轻轻砥着她的柔美俏脸。

“可是.….可是我们还得回学校。“苏柔轻喘着气，俏脸泛起一抹红晕。

“不差这一会时间。“许青轻轻揉着眼前的一只白兔，呼吸急促，掏出自己的金枪“苏柔，帮我揉揉。

“啊？可是这还在店里啊，随时会有人进来的。“苏柔羞地看着金枪

“没事，我们换个地方。“许青拉着苏柔，轻车熟路地来到杂物间。而后直接撩开苏柔的上衣，抓着一只柔软白兔。

早已经蠢蠢欲动的金枪，贴着苏柔没有一丝赘肉的平坦腹部，带来阵阵炽热。“你.你真是.见许青这么着急，苏柔顿时涨红了脸。

但她也明白，许青估计是之前被胡璃挑逗得有些心火泌涌。

于是苏柔没有犹豫，直接抓着金枪，学着胡璃的手法，轻轻地揉着，

而许青则楼着苏柔的香肩，毫不犹豫地吻住她的樱唇，品尝到一阵香甜。

也许是因为许青的心火有些沸腾，这一吻很快就变得激烈，直接与苏柔耳鬓厮磨。

两人的舌尖彼此纠缠，传出阵阵疏吸声，使周围的气氛逐渐变得火热。苏柔身上的淡淡芬芳与奶香，令许青沉醉其中，

可他不知道的是，就在他与苏柔亲热的同时，胡璃正在二楼的房间里町着电脑。

电脑屏幕上，清晰地显示着许青和苏柔暖味的画面。“玩的真花，居然在我这里就亲上了。”

胡璃喃喃低语，美眸变得迷离，那葱白的手指，不知不觉间就按住桃源。

第57章杂物间里

虽然胡璃只有二十六岁，但需求却是颇为旺盛的。

当她的玉指按住桃源时，便感觉到娇躯变得微微滚烫，狐媚俏脸泛起一抹嫣红。“午睡之前，应该来一发，这样才能睡得更香。“胡璃勾起红唇，喃喃自语。

而后随手把小金条扔到桌子上，两条修长的美腿搭着桌沿纤细的水蛇腰轻轻一扭，黑色的包臀裙便褪掉一半。

若是许青在这里，就可以看到包臀裙下的白色丁字蓄丝。在丁学中间，狭窄的镂花布料已经微微陷入桃源之中。轻轻一蹭，便带来愉悦的享受。

“开始吧。“胡璃长舒一口气，抬起玉手按着自己心口的一只白兔，轻轻地揉动。另一只手则在桃花源门前游走，安抚着自己躁动的心。

那撩人的丹凤眼微微咪起，惬意地町着电脑屏幕上的监控画面。

在胡璃的注视中，许青正狂热地亲吻着苏柔的樱唇。舌尖在她的檀口中搅动，汲取着香甜的津液。

同时已经推开苏柔的胸衣，抓着硕大的白兔轻轻一捏，极致的滑嫩便从掌中溢出。许青呼吸一滞，只觉得浑身的血液都沸腾起来，不受控制地握紧手掌，狠狠揉捏。但由于许青的力气梢微有一些大，苏柔的眉头顿时皱起，发出一声轻微的痛呼

而胡璃则挑了挑眉，仿佛发现新大陆一般双眼发光，点击鼠标把画面放大。随后，她就发现了苏柔心口的异样。

“居然还是凹陷的樱桃。喷….许青还真有福气。“胡璃咂了咂嘴，戏嘘地道话音刚落，晶莹剔透的樱桃便被挤出。

原本近乎透明的淡粉色，此刻已经因为许青的揉捏，变得妖冶诱惑的媽红。接着又像是小荷才露尖尖角一样，变得坚硬、挺立。

“真是让人疯狂的美景。“许青抬起头，直勾勾地看着苏柔心口的两只巨大白免。“都看了这么多次，还没看够吗？“苏柔低下头，柔美的鹅蛋脸已经涨得通红。“永远都看不够。“许青深吸一口气。

抬起双手，轻轻捧着眼前的两团硕大，仿佛捧着世界上最珍贵的宝藏一样。

“那你就看一辈子。“苏柔偷偷看了许青一眼，呢哺低语。“我不仅要看一辈子，还要玩一辈子。”

许青说完，十指紧握，陷入柔软之中，像揉面团一样揉动起来。那两颗红宝石般的樱桃在他的揉捏中题动，抖出道道残影。

与此同时，两只大白兔也跳动起来，荡起一波又一波的雪浪。

“唔嗯！“看着两只魔爪在自己心口肆虐，苏柔眉头微皱，发出略带痛苦的喽。而后弯下腰，想要去亲吻许青的金枪。

因为她可以感觉到，那金枪已经像烧红的铁棒一样滚烫。“别弯腰，就这样。“许青按着苏柔的香肩，轻声道。

“不...不用帮你舔吗？“苏柔一楞，有些异地看着许青。

“如果你要是弯腰用嘴帮我，那我怎么玩这两只白免呢？鱼和熊掌不可兼得啊。今天你就用手帮我吧。“许青看着眼前的两只白兔，有些无奈地道。

他既想玩这两只白免，又想苏柔用嘴帮他，但很显然，这两件事不可能同时进行。“如果能再有一个人帮我舔就好了。”

许青在心里低语着，脑海里浮现潘怡然的俏脸。但想要把潘怡然和苏柔弄一起，还真是困难。

在心里感慨一句后，许青低下头，吻住一颗晶莹的樱桃。

眼看许青已经做出决定，苏柔轻喘了一口气，两只柔嫩的小手握住长枪。

虽然苏柔已经跟许青亲密过许多次，但正经地用手去把玩牛牛，却还是头一遭。在这方面，苏柔完全没有经验，只能回忆着胡璃之前用的手法，玉手上下活动。

“你的技巧还真是生涩。“见苏柔小心翼翼的样子，许青忍不住笑了起来。“啊..不..不舒服吗？苏柔心中一惊，有些煌恐地道。

“当然不会，很舒服。“许青吻着苏柔心口的白兔，舌尖舔砥，轻声细语。

“那就好，我第一次做这种事，总担心你会不舒服。”
苏柔低头町着金枪，满眼紧张之色。

若是只看她那认真的表情，恐怕会以为她在做一道困难的数学题。

任谁也想不到，她只是在揉着金枪。“别太紧张，用手和用嘴是不一样的。

用嘴时，你需要小心翼翼，因为你的牙齿一旦刷蹭到金枪，就会让人很不舒服。但用手时，你可以尽情揉捏，只要不触碰到魔丸，都没有问题。“许青轻笑着道。

同时感觉有些古怪，没想到自己有一天居然会教校花打飞飞。但不得不说，还挺有成就感的。

情侣之间，就是应该这样多多交流啊，学习更多的知识、体位和技巧。

“好.….好像是这样，你昨天在厕所的时候，就揉得很用力。“苏柔喃喃自语。她回忆起许青昨天在厕所打飞飞的画面，当时许青的手掌几乎要带来残影。“对，你也可以像我那样用力一点。“许青甩了甩金枪，满怀期待地道。

因为打过飞飞的人都知道，速度越快，带来的感觉越舒服。毕竟，摩擦才能生火。

“那好吧，我...我试试。“苏柔轻轻点头，握着金枪的玉手逐渐加大力度

“没错，就是这样，上下活动，再快一点。“许青长舒一口气，只觉得通体舒畅。

苏柔的小手又滑又嫩，还带着些许的冰凉，感觉实在是舒服极了。没一会儿，金枪就变得坚如铁石。

淡淡白灼流消而出，把金枪变得润滑，令苏柔的小手活动起来更加方便。也令许青的感觉更加强烈。

他轻轻喘着气，情不自禁地楼着苏柔的香肩，把脸颊埋在她的心口，大口舔砥。“嗯哼！“苏柔轻哼一声，呼吸也有些急促，目光一直落在金枪上，有些好奇地问：“为什么.这牛奶的颜色变淡了？

话音落下，苏柔还轻轻揉了揉金枪，感觉到掌心中满是滑腻，可当她呼吸时，却感觉到石楠花味都淡了很多，顿时大感惊奇。“因为地主家也没有余粮了。”

许青贪恋地舔着眼前的雪白沟，深吸着那浓郁的奶香，只觉得又享受又无奈。

算是咋天，许青在短短的两天里，已经爆发了五次，牛奶颜色能不变淡吗？要是再来几次，估计就变成清水了。

“没有余粮？“苏柔楞了一下，猛然抬起头：“哦..我明白了！”

“你懂得还真多。许青翻了个白眼，轻轻弹了弹苏柔的额头：“别聊关了，快点！

“哦…….好！“苏柔应了一句，两只小手一同握住许青要害，用尽浑身解数。虽然她毫无技术可言，但就像许青说的那样，这种事情就不需要什么技巧。

只要有一双柔嫩的小手，再加上够快的速度，就可以爆发出炽热的火焰。因此没过太久，苏柔就感觉到牛牛忽然一跳。

一股股的牛奶爆发而出，落在苏柔的小手和小腹上。

“舒服吗？“苏柔拿出纸巾擦拭着小腹，有些紧张地看着许青。

这样子就像是等待考官公布答案的学生一样，令许青忍不住笑了起来。他轻轻咬了咬樱桃，嘟曦道：“舒服。“

“那就好，我帮你擦擦。“苏柔放下心，小心翼翼地擦拭着许青的金枪。

看到这一幕，许青顿时感慨万千：“你一定会是个贤淑的妻子。“是吗？“苏柔嘴角上扬，露出甜蜜的笑容。

“当然，而且你这个妻子，还很涩。“许青捻住一颗樱桃，轻笑着道。听到这话，苏柔顿时面红耳赤，把金枪擦拭干净，便急忙转过身。

“我叫个车，该回学校了。“见苏柔羞得不敢见人，许青提上裤子，笑着拿出手机。

“好。“苏柔轻轻点头，见许青没关注自己，便偷偷把一叠纸巾塞入内裤里。接着又从内裤里拿出一团纸币，这是许青之前放进去的，现在已经被浸湿。很显然，刚才和许青亲热的时候，苏柔也情难自禁，偷偷爆发了一小波。“许青说的对，我真是越来越.感觉到桃源处的滑腻，苏柔红着脸低语。看着她这副羞涩模样，二楼的胡璃不由得撒了撒嘴，抬起自己的玉手。

那葱白的指尖，已经沾染些许的晶莹。“这就结束了，我还没开始呢！”

扫了一眼监控里的画面，胡璃呢喃低语，随手拿起旁边的小金条。

看着那略显圆润的金黄弧度，胡璃的眼中忽然浮现一抹难以言喻的兴奋。而就在这时，刚打完车的许青抬起头，楞楞地看着眼前的一行行文字。

【你意外遇见胡璃，她是游走在黑夜的使者，对于黄金有着异于常人的执着】【找到胡璃自我安慰时的特殊癖好，奖励：C级超凡技能一一窥探标记】

（用胡璃的特殊避好安慰她的桃源，奖励：随机技能升级卡）【让你的白色牛奶弄到胡璃身上，奖励：随机属性强化卡】

第58章一缕春光

“找到胡璃自我安慰时的特殊癖好？” 看着眼前的文字，许青有一些惜逼。

自从获得系统以来，许青触发的所有任务都是有迹可循的。

但现在胡璃明明在楼上睡觉，根本不在这里，怎么会突然触发与她有关的任务？“怎么了？“见许青忽然楞住，苏柔关切地询问。

“我忽然想起来，有件事得跟胡璃说，不能和你一起回学校了。”

许青回过神，面不改色地撒了个谎。“可现在胡璃姐已经在楼上睡着了吧？苏柔仰起头看着天花板，疑惑地道。

她刚刚帮许青的牛牛揉了十分钟左右，这段时间，足够胡璃进入梦乡。

“应该还没睡。“许青笃定地道，眼中流露出一丝兴奋的光芒。他刚才仔细想了一下，系统不可能平白无故发放一系列任务。

既然这任务的要求，是找到胡璃自我安慰时的特殊癖好。那就说明，胡璃有可能正在自我安慰！

正因此，她之前上楼时才会那么匆忙，就是想要回房间安慰她的桃源

“既然你有事情，那我就自已回去吧。你注意一下时间，下牛别再迟到了。”
苏柔关切地道，上前两步打开房门。

“放心，我很快就回去。你的学费先放我这，等回到学校，我就交给班主任。”

许青说着，跟在苏柔身后，把她送到店门口，之前叫的车已经到达，就停在旁边。

“那我先走啦。“苏柔打开车门，有些不舍地看着许青。

虽然只是短暂的分离，可她却感觉有些难过。“嗯，路上小心，来个吻别。”

许青上前一步，楼着苏柔的柳腰，在她的樱唇上轻轻一吻。

二楼的胡璃看到这一幕，不由得翻了个白眼，在心里嘀咕一句：恋爱的酸臭味！接着伸出玉手，准备关掉电脑。

可让胡璃异的是，许青居然没有跟着苏柔一起离开，而是留在了店门口。

“这小子居然没走？想干嘛？“胡璃挑了挑眉，缓缓收回玉手。一边继续磨蹭桃源，一边町着电脑屏幕。

在她的注视中，许青走到店里，坐在沙发上一动不动。

“这小子在干嘛？“胡璃轻喘着气，狐媚的丹凤眼里满是不解。但她却没有时间多想。

因为桃源处传来的异样已经让她面色红，大脑都变得有些空白。她紧紧地擦着小金条，黑丝玉足轻轻摆动，把黑色高跟鞋甩到一旁

接着踩住桌子边沿，圆润的脚趾紧紧蜷缩，修长的黑丝美腿微微分开。纤细的腰肢弓起，几乎悬在半空中。

而这一切，都是为了能够更好地安慰桃源，安慰那颗躁动的心。

很显然，经过之前的掠拨，此时的胡璃已经有些动情，美眸中蒙上一层薄薄水雾。那红润的樱唇轻轻张开，发出声声动人的喽宁。

由于这房间里只有她一个，胡璃也不怕被人发现，檀口中的声音稍微有一些大。

可胡璃不知道的是，一楼的许青已经开启了窃听术。

这是许青第一次使用窃听术，可以感觉到周围五十米的声音直往他的耳朵里灌。如此噜杂的声音，令许青皱起眉头，急忙控制窃听术的范围，只偷听二楼的动静。而后他就听到了胡璃的动人喽宁。

同时还可以听到急促的呼吸声，以及极其轻微的磨擦声。

“胡璃果然是在自我安慰，而且还叫的这么烧！”
许青握紧拳头，呼吸也变得急促起来。

这都是因为窃听术的效果太强，就好像胡璃在他耳边喽一样。

那千回百转的魅惑声调，让许青有些把持不住，金枪不知不觉地昂起。“嗯？他怎么忽然鼓起小帐逢了？”

胡璃随意地扫了一眼电脑屏幕，看到许青的小帐篷，顿时楞在原地。在她的视角里，许青只是在沙发上坐了一会，就忽然鼓起小帐逢。实在是有些怪异。

“难道他刚刚在脑补？“胡璃眉头微皱，而后就看到许青豁然起身，向二楼走去。他想干嘛？我还没完事呢！

胡璃心中一惊，看了看自己湿滬滬的桃源，又看了看房门，脸色变得有些难看

她可不想被许青发现自己在安慰桃源，于是急忙来到门口，把房门反锁。刚锁好，便听到门外传来一阵脚步声。

“胡璃姐，开下门，找你有点事。“许青拍了拍房门，十分不客气地道。

“什么事？我正睡觉呢。“胡璃轻手轻脚地回到床上，摆出一副慵懒的声调。同时更加起劲地摩拳着桃花源。

那黑色的蕾丝丁字，已经彻底没入桃源之中，带给胡璃一阵阵愉悦。

她轻轻喘着气，面如桃花，町着房门，觉得这样还挺刺激的。许青就在门外，而她在屋里安慰自己，这令她的神经不停跳动。桃花源之中，仿佛已经水漫金山。

“别睡了，赶紧下楼，我想在你这买几条项链。“许青在门外喊看，呼吸急促。

因为胡璃的喽咛声正不停在他的耳边回荡，令许青忍不住握紧生生另一只手握住门把手，想要直接开门。

“别费劲了，我把门反锁了，你进不来的。有什么事以后再说，别打扰我睡觉。”
听到门锁的咔哒声，胡璃勾起唇角。

而后直接把黑色包臀裙擦到腰间，同样漆黑的芳草显露而出，上面还沾染着露水。仗着许青进不来房间，胡璃此刻可谓是肆无忌惮，直接把后仰娇驱，半躺在床边。

那修长的黑丝美腿呈现M形，以至于美丽的桃源正对着房门。雪白的玉手，依旧着小金条。

点点滴滴的晶莹露水，就顺着她的指尖滑落，沿着雪白如玉的美腿向下流消。最终滴在地板上，发出轻微的声音。

“居然已经滴水了？太不把我放在眼里了吧！”

听到房间里面的动静，许青挑了挑眉，又拧了拧门把手。

“都说了，你进不来，哪凉快哪呆着去吧。“胡璃轻笑出声，玉手的动作加快。

接着低下头，柔润的香肩不受控制地抖动起来。水润红唇一开一合，音调越发高昂。

即使不用窃听术，许青也可以听到她那婉转动人的歌声。我进不去？就没有我进不去的门！”

许青在心里嘟曦一句，打开技能面板。

【你耗费一个技能点，解锁技能一一开锁】【你耗费一个技能点，开锁提升到D级】【你获得特殊称号一一铁丝着顾者】

铁丝着顾者：当你手中没有铁丝时，你将会获得一根完美的铁丝。

“好抽象的称号，不过还挺有用的。“许青挑了挑眉，凭空变出一根铁丝。而后弯下腰，小心翼翼地把铁丝塞到锁孔里。

在D级开锁技能的帮助下，他用铁丝轻轻一捣，便已经解除房门的反锁。

“亲爱的许青，你还在外面吗？“胡璃勾起红唇，笑盈盈地道。她没有听到门锁的动静，以为许青正无能狂怒。

这令她心中颇为愉悦，低头町着桃源，感觉自己已经逐渐到达临界点。

“在，我准备给你一个惊喜！“许青扔掉手中的铁丝，握紧门把手，轻轻一拧。房门打开，门内的景象映入眼帘。

许青视线一扫，看到胡璃正坐在床边，双腿之间，中门大开。水润娇嫩的桃花源，映入许青的眼帘。

第59章特殊爱好

看到胡璃的桃源，许青顿时楞在原地。

他虽然知道胡璃在安慰桃源，可没想到居然这么大胆，刚开门就让自己看光了。既然如此，许青自然不会客气，视线锁定桃源，抓紧时间猛猛地看。

虽然胡璃现在还穿着蓄丝丁字，但那小小的布料，实在遮挡不了大多东西。

萎萎芳草和饱满的蚌肉都映入许青的眼帘，令他的眼晴瞬间直了，满脸不可思议。

更让他憎逼的是，胡璃此刻竟然正用小金条磨蹭着桃源。这是什么古怪的玩法？

许青在心里低语，视线一扫，可以看到金条上已经沾染些许的露水。

这就是胡璃自我安慰时的特殊癖好？用金条？许青满眼古怪，看到一行文字在眼前浮现。

【你已经发现胡璃自我安慰时的特殊癖好，获得：C级超凡技能一一窥探标记】

窥探标记：标记一名生命体，窥探她的一举一动，标记最多可存在三天。每天可进行三次窥探，每次可窥探五分钟，同时只能存在一个标记。

“鬼鬼！这技能有点猛啊，可以随时偷窥别人，而且只是C级，还能再升级！"
许青扫了一眼窥探标记的介绍，在心里暗自惊叹，接着又町上胡璃的桃源。

但可惜的是，胡璃现在已经反应过来，急忙掩盖住桃源，同时惊谣地看看许青“你怎么把门打开的？“

“这世界上就没有我打不开的门，包括你这扇门也一样。

许青随手关上房门，快步来到胡璃面前，直勾勾地町着她的桃源。

“你想干什么？你个变态！“胡璃怒斥一声，把娇躯往后挪，想要拉过被子。

可许青却直接抓住她的手腕，俯身欺上，另一只手直接按住桃源。“唔嗯！

经历之前那么久的安慰，胡璃本就快到临界点。

如今忽然被许青按住，顿时昂起头，发出一声轻哼。

听到这动人的声音，许青呼吸变得急促，轻轻摩擎那湿润的桃花源。“许青，快给我撒手！

感觉到许青抚摸着自己的桃源，胡璃娇驱顿时变得滚烫，面色红，仿佛醉酒

强烈的异样由下至上，冲击着胡璃的神经，令她美腿不由自主地轻颤起来。但她依旧残留着一丝理智，想要让许青放手。

“都这种时候了，怎么可能撒手。“许青轻喘着气，双眼炽热，在桃源上猛然一按。

“唔嗯！你个混蛋！“胡璃猛然挺起身，美眸迷离，妩媚的脸蛋上满是春情。许青看着这诱人的模样，哪里还忍得住，直接低下头，吻住胡璃的红润樱唇。

也许是流水太多，胡璃的樱唇居然也是湿润的，散发着浓郁的香味。这是独属于成熟美人的香味。

它就像最浓烈的情药，只闻一口，就点燃许青心中的火焰，令他本能地伸出舌尖。胡璃此刻早已经动情，嘴上说着不要，双臂却像白蛇一样，缠绕着许青的脖颈。

那莹润的玉手抓住许青的手腕，不住地用他的指尖磨蹭着水漫金山的桃源。同时轻启檀口，香舌半吐，诱人垂涎。

“胡璃姐，你屈服的真快。“看着胡璃主动张开嘴，许青有些膛目结舌。但还是顺从本心，轻咬住胡璃的香舌。

如今的许青已经和三位美女接过吻，还有房中术的加持，亲吻技巧已经非常娴熟。再也不是最开始那个青涩的少年。

刚刚吻住胡璃的香舌，他就轻车熟路地吸起来，舌尖与丁香小舌纠缠在一起。

感觉到许青的动作，胡璃美眸微，心里只有一个想法：我初吻没了！！！这个想法刚刚升起，许青的手指便已经抵着蕾丝布料，没入桃源之中。

指尖和雷丝布料一起侵入，只是轻轻磨蹭，便令桃花源中的洪水彻底失控胡璃的娇躯瞬间变得紧绷，鸣咽之后，猛然咬住许青的舌尖。

紧接看，晶莹露水从桃源中泌涌冲出，化作道道晶莹剔透的水柱。

许青的手掌被打湿，下意识地后退，同时抬起头，感觉到舌尖一阵疼痛。轻轻一抿，淡淡的血腥味在口中弥漫。

胡璃这女人居然直接把他的舌尖给咬出血了，但许青现在却顾不得这些。

他低下头，町着胡璃的桃源，看到那里已经一片狼藉。也许是因为胡璃太久没有释放，积揽的心火有些浓郁。喷泉一般的景象在许青面前展现。

许青不得不承认，这画面非常壮观，充满堕落的美感，完美诠释了少妇的魅力。

哪怕是得道高僧，看到这诱人的画面，恐怕都得火焰焚身，可当许青把目光落在旁边的金条上时，就变得有些蛋疼。因为他没来得及完成任务。

按照任务要求，许青需要用胡璃的特殊癖好安慰她的桃源。

既然胡璃的癖好是金条，许青就需要把小金条塞到桃源里，或者在外面磨蹭一下。

但他还来得及做这事，胡璃就爆发了！这女人真逊！

“看了这么久，还没看够吗？“胡璃喘了口气，慵懒地坐起身。

此刻的她面色红润，秀发凌乱，黑色的包臀裙湿滬滬一片，充满致命的诱惑。“我又不是柳下惠，当然没看够。”

许青舔了舔嘴唇，上前一步，想要按住胡璃的美腿。

这双黑丝美腿此刻也已经被浸湿，沾染着不少露水，看上去反倒更加动人。刚才许青没来得及摸，现在想要补上。

“手不想要了？“胡璃拍开许青的爪子，没好气地道。

“欲！你怎么能这样呢？刚才一个劲地亲我，现在提上裙子就不认人了！”
许青瞪着胡璃，一副委屈的模样。

“少扯淡！我没把你赶出去，都算是我脾气好。”

胡璃不为所动，自顾自地拿起纸巾擦拭着自己的桃源和美腿。

“胡姐，你流水这么多，需求应该很旺盛吧？” 许青着着地面的水渍，试探着问。

“有什么话你就直说！“胡璃斜睛许青一眼，从床单下面直接掏出一把锂亮的匕首。

玉指轻轻一挑，匕首便灵巧地在手中转动起来，一时间，寒光凌列。看这架势，胡璃用匕首削许青的金枪，应该要比削苹果还要简单一些。

“我的意思是说，你需求这么旺盛，一次应该不够吧？要不我再帮你释放一次？”
许青扫了一眼匕首，不动声色地挡住金枪。

“再来一次？还用手？胡璃抬起美眸，似笑非笑地町着许青。“如果你同意，用枪也可以。“许青挺了挺腰，笑看道，

虽然他现在已经快没有余粮了，但再来一次，应该还可以。

“你现在想跟我上床是不可能的。”

看到许青的动作，胡璃不假思索地道，态度极其坚决。

“现在不行？那就是以后可以？“许青挑了挑眉，发现了盲点。

“可以这么理解，而且这一天应该很快就会到来，至于现在，我们换个玩法吧。”

胡说完，便转身趴在床上，拉开床头柜的抽屉，在里面翻找起来“什么玩法？“许青随口问道。

接着向前一步，看到胡璃的黑丝美腿就在眼前，忍不住伸手抓住。轻轻一摸，触感丝滑温热，十分舒畅。

许青的牛牛顿时蠢蠢欲动，忍不住用胡璃的黑丝玉足，将它夹住。

可刚刚磨蹭一下，便听到呼啸的风声扑面而来，仿佛有什么东西被胡璃扔了过来。

许青下意识地抬起头，伸手将它接住，看到这居然是一把左轮手枪，枪管镀银，雕刻着繁杂的花纹，十分精致，让人看一眼就爱不释手。

枪托采用某种木材打造，朱红似血，握感舒适“我的新玩法就是，把这把左轮手枪的枪管.

胡璃咪起美眸，分开性感修长的玉腿，露出白色的丁字蓄丝。

那葱白的手指，点着水润的桃源，接着道：“把枪管给我塞进来。”

第60章特殊方式

“你让我把枪管塞到桃源里？你疯了？“

许青握着左轮手枪，满脸逼地看着胡璃的桃源。

他没想到胡璃的新玩法居然这么变态。这女人就不怕左轮走火吗？

“别紧张，这只是个玩具，不是真枪。”

看到许青惊谊的样子，胡璃优雅地翘起二郎腿，狐媚地笑了起来。“这是玩具？你逗我呢？”

许青掂量着沉甸甸的左轮，满眼复杂。

虽然他从未见过枪械，但可以确定手中的左轮应该是真家伙。

那么问题来了，在国内这种严格的禁枪环境下，胡璃是怎么搞到一把左轮手枪的？“对我来说，这就是玩具。”

胡璃町着许青手中的左轮，美眸中流消着忧郁的情绪，仿佛回忆起了许多往事。“你该不会是传说中的杀手吧？

着到胡璃满是故事的眼神，许青好奇地询问。

此时此刻，许青对于胡璃身份的好奇，已经压过他心中的欲望。许青真的想知道，胡璃到底是什么人。

“等你知道我身份的那天，就是我们上床的日子，如果到时候你还愿意的话。”
胡璃拨弄着许青的牛牛，笑盈盈地道。

“放心，我肯定愿意。“许青不假思素地道。

在他看来，就算胡璃的身份再惊人，也没有自己的系统惊人。

“我记住这句话了，希望你别后悔。“胡璃意味深长地望着许青，接着分开美腿：“现在，开始我们的新玩法吧。”

“真要塞进去啊，万一走火怎么办？”

许青着了看左轮枪管，又看了看胡璃的丁字蕾丝，觉得这种搭配实在太过奇葩。如果把左轮枪管塞到那里之后走火，那胡璃绝对会死的无比凄惨。

许青则会光荣地登上今天的头版头条。想想就觉得变态！

“放心，没事的，而且你不觉得那样很爽吗？而且我也会帮你释放压力的。”
胡璃町着左轮，眼中闪过一抹狂热。

那晶莹的黑丝玉足缓缓抬起，踩着许青的金枪，圆润的脚趾不自觉地磨蹭着。“哪里爽了？我只觉得变态。”

许青抓着胡璃的黑丝玉足，轻轻抚摸。

由于黑丝薄如蝉翼，因此还可以看到胡璃玉足的白皙，就像是包着巧克力的雪糕

许青的手指游走，可以感觉到丝滑细腻的触感，令他的呼吸变得有些急促。对于胡璃的黑丝玉足，许青是真的很喜欢。

可手中左轮的沉甸甸分量，却让许青的脑子变得清醒。“我说过了，这把左轮只是个玩具。”

胡璃轻笑着站起身，赤足走到许青面前，手中依旧握着那把锂亮的匕首。许青心中一惊，急忙把左轮手枪放到床上。

他不知道这到底是不是玩具，他只知道人生没有试验的机会。

“别紧张。“胡璃用已首在许青身上轻轻一划。一阵寒意袭来，许青的上衣瞬间破开。

胡璃的手指轻轻一挑，便把许青的上衣撕破，扔掉地上。

而后伸出舌尖，轻轻舔着他的腹肌，就像是贪婪的美女蛇一样。

感觉到胡璃舌尖的滑腻，许青的呼吸变得有些粗重下意识地伸手楼看她的柳腰，指尖按住她的蜜桃。

虽然胡璃的行为很变态，但不得不说，她的身材确实很好，这蜜桃丰胰柔软，又不失弹性，令许青爱不释手。

胡璃没有制止许青的抚摸，抬起玉手，在许青的腰间一阵摸索。许青的裤子和内裤掉落在地，变得不着一物

“真是完美。“胡璃轻轻抚摸着许青的腹肌，美眸迷离，心满意足地点了点头。接着后退一步，优雅地坐在床上，匕首在腿上轻轻一划。

你于嘛？“许青心中一惊，急忙上前。而后就看到胡璃的黑色包臀裙被划破。

“放心，我可是用刀好手。“胡璃勾起唇角，从包臀裙上撕下一条黑色布料。随手把布料扔到许青，轻笑看道：“蒙住你的眼晴，这样能让我更刺激。”

“刺激？变态才对吧！“许青撒了撇撒嘴，但还是蒙住了眼。因为他有窥探标记，就算蒙眼，他同样可以看到胡璃。

“随你怎么说，现在先把枪握好。“胡璃轻笑一声，把左轮手枪塞到许青的手里。

抚摸着冰凉的枪管，许青舔了舔嘴唇，有些热血沸腾。对于男人来说，枪械和美人都是他们梦寐以求的。

而现在，许青现在需要把左轮手枪的枪管，塞到胡璃的桃源里。虽然这想法非常变态，可许青不得不承认，他现在十分期待。这种变态的事，一辈子也碰不上几回。

“我现在开始吗？“许青轻抚着胡璃的黑丝玉足，同时对她使用了窥探标记只见一个无形的银色竖瞳顿时出现在胡璃的头顶，代表着她已经被标记。

许青心念一动，银色的竖瞳散发微光，窥探开始！“别急，我先把椅子拉过来。”

胡璃没有察觉到许青的窥探，慢悠悠地走向自己的电脑桌。边走边把破烂的黑色包臀裙扯下来。

许青顿时眼前一亮，看到胡璃的蜜桃浑圆如同满月，而且弹性十足，一颤一颤的。

更诱人的是，那白色的丁字蕾丝此刻正卡在蜜桃的中间，看起来十分性感。许青忍不住舔了舔嘴唇，正要仔细看看，胡璃却在此刻抓住椅子，转身走来。

浑圆的蜜桃就此消失在许青眼前，但他却没有失落，因为他又看到胡璃的桃源那桃源就像饱满的雪山一样，白得仿佛在发光，与黑色的妻妻芳草形成鲜明对比唯一美中不足的就是，那嫣红的缝隙依旧被丁字蕾丝挡着。

虽然只挡住那一点，但偏偏那一点是最重要的。没事，胡璃肯定会脱，总能看到的。

许青在心里嘀咕一句，视线在胡璃的黑丝美腿和姜姜芳草之间摇电

由于窥探标记的存在，他可以把自己的视角拉的非常近，几乎是“贴"在胡璃身上。随后就看到那姜姜芳草随着胡璃的步伐而摇电，丁字蕾丝微微偏移。

隐约之间，可以看到一抹耀眼的媽红。许青的呼吸变得急促，金枪直刺苍穹。

“你为什么忽然变兴奋了？该不会能看见我吧？”

注意到许青的金枪一跳一跳的，胡璃顿时咪起美眸，狐疑地看着许青。

明明许青已经用黑布蒙住眼晴，可她却有一种不安的感觉，仿佛自己被看光一样。“我也想看啊，但可惜，美人在前却看不见。“许青嘟曦着，故意用手胡乱摆动。见他根本没有看向自己的方向，胡璃顿时放下心来，弯腰把椅子放在他的身后。可就在这里，许青胡乱摆动的手忽然落在胡璃的香肩上。

胡璃心中一惊，正准备说话，却看到许青的另一只魔爪袭来，正中她的心口。好大，好软，好弹！

第61章胡璃的快乐

许青长舒口气，抓着胡璃心中的白兔，只觉得通体舒畅，情不自禁地握紧手学。“你不是说看不见吗？快松手！“胡璃抓着许青的手腕，面色不善地町着他。

“我确实看不见啊。“许青故意町着空气，有些无奈地道：“这是不小心抓到的。”
话音落下，他便松开魔爪。

不过在此之前，他还弹了弹胡璃心口的小小樱桃，令胡璃下意识地发出一声喽宁。

“不小心？希望你没有下次不小心！“胡璃瞪了许青一眼，把他按在椅子上。自已则坐在床边，伸出修长的黑丝美腿勾住许青的后腰

如此一来，胡璃的桃源便明晃晃地摆在许青眼前。若是深吸一口气，似乎都可以闻到淡淡的鲍鱼味道。

“胡璃姐，你好像离我很近。“许青抽了抽鼻子，下意识地抓住胡璃的黑丝美腿。

指尖轻轻游走，便感觉到阵阵滑腻。“不离近点，怎么踩住你的枪。”

胡璃撒了撒嘴，抬起黑丝玉足轻轻踩着许青的金枪。只是稍微一蹭，便令许青忍不住倒吸一口凉气

胡的玉足本就娇嫩，如今穿上黑丝，更平添一分丝滑。“爽吗？“看到许青呼吸急促，胡璃勾起唇角，轻笑着道。“还行。“许青点了点头。

“既然这样，那就开始干正事吧。”

胡璃挑了挑眉，玉足的动作略微放慢，把左轮手枪塞到许青的手里随后玉手向下，把白色丁字蕾丝拨开。

许青心心念念的桃源顿时展露在他的眼前，令他的呼吸不由自主地停止。

在窥探标记的作用下，他可以清晰地看到那嫣红的缝隙。让许青震惊的是，胡璃居然是标准的一线天。

在许青的爱好里，一线天和白虎是他最爱的两种。

原因很简单，就是看起来非常干净，甚至会给人一种纯洁的感觉。

但这种纯洁的一线天和妩媚的胡璃搭配在一起，顿时形成极其强烈的反差和诱惑“你确实你看不见？“察觉到许青的呼吸变得急促，胡璃咪起美眸，柳眉倒竖。

同时又有些疑惑，许青的双眼确实被蒙住了，那他到底是怎么看见的？难道是布料太薄？

“我当然看不见，但我闻到你的鲍鱼味了。“许青不假思索地撒着谎。同时握紧黑丝玉足，用力地蹭着牛牛。

“那你鼻子还真灵。“胡璃撇撒了撇嘴，町着许青的牛牛，俏脸泛起一抹嫣红。事到如今，就算许青能看见也无所谓了，因为胡璃心里的火焰已经被点燃。她抬起一只黑丝玉足，轻轻踩着许青的腹肌，满脸愉悦地享受着。

同时握紧许青的手腕，把左轮手枪的枪管对准桃源：“听我说，往里推。“你来真的啊？“许青舔了舔嘴唇，急忙把手指远离扳机。

“当然是真的，你以为我在开玩笑吗？快点，别磨蹭！“胡璃没好气地道。“那行吧。“许青深吸一口气，用枪口抵住水润的桃源。

独属于金属的冰凉感从桃源传来，令胡璃浑身一颤，娇躯变得火热起来。“你真是个变态，比我还变态。“着到胡璃的反应，许青咂舌不已。

但手掌却稳稳地握着枪托，用冰凉的枪口研磨着胡璃的桃源。“你有脸说我？你自己不也挺兴奋的。”

胡璃瞄了许青的牛牛一眼，看到它已经青筋进发，硬得不像话。

很显然，用左轮枪口磨蹭桃源这种事，也让许青的肾上腺素有些飙升。

“一个半果的美女坐在我面前，我当然会兴奋，这是人之常情。”
许青握着胡璃的黑丝美腿，缓缓向上游走，摸索着按在她的桃源上。

和冷硬的枪口相比，许青的拇指无疑是火热且柔软的。一冷一热，令胡璃的面色变成洋红色。

她轻喘着气，玉手按住桃源，拨开一半的门户，同时町着许青：“打开另一半门。”“别急。“看着一线关被拨开，许青下意识地前倾身子：“有件事得提前问问你。”“说。“胡璃咬着樱唇，轻喘着气。

“把左轮枪管塞到桃源里，应该算是你的特殊癖好吧？“许青直截了当地道。

之前触发的第二个任务，要求他用胡璃的特殊癖好，安慰她的桃源。许青本以为胡璃的癖好是金条，但现在看来，这女人的癖好还挺宽泛。也就是说，只要他把左轮枪管塞到桃源里，应该也算是完成任务。

“特殊避好？当然，没有比这更特殊的癖好了。“胡璃勾起红唇，美眸迷离，

“那好，我开始了。“许青把椅子往前拉了一些，小心翼翼地拨开另一半的桃源。

如此一来，许青和胡璃的手指一左一右，便把一线天完全分开。桃花源里的景象展露眼前，嫣红娇嫩，诱人垂涎。

但许青却没有仔细去看，而是握紧左轮手枪，小心翼翼地把枪口往里面一慰。

值得庆幸的是，这把左轮的型号是柯尔特1873，口径并不是特别大。因此一小截枪管顺利地慰了进去。

冰凉的感觉从桃源里面传来，令胡璃猛然抬起头，轻启樱唇，发出一声动人樱。同时她还不忘抬起黑丝玉足，让他也舒爽一下。

“真变态啊。“着着刻有精致浮雕的银色枪口把粉色桃源撑开，许青再一次感叹。他感觉自己应该是在见证历史。

全世界都找不出另一个女人，敢把左轮枪管塞到桃源里。

“你已经说过无数遍了，别废话。“胡璃长舒一口气，声音颤抖：“往里面慰。”“别急，我怕你适应不了。“许青说着，缓缓旋转左轮的枪管。

冷硬的枪口随之剐蹭桃源，令胡璃的双手猛然握紧床单，修长美腿绷得笔直。“感觉怎么样？“许青忍不住询问。

“一点都不舒服，但刺激。人生就是要这样。“胡璃勾起红唇，妩媚一笑。话音落下，一行文字在许青眼前浮现。

【你已经用胡璃的特殊好安慰她的桃源，获得：随机技能升级卡】随机技能升级卡：随机选择一项已解锁的技能，使它提升一级。

“你的人生信条还真是古怪。“许青轻轻抚摸看胡璃的蜜桃，把枪口往前推动“唔嗯！“

胡璃闷哼一声，顿时咬紧樱唇，已经香汗淋漓。

“就这样吧，别把那层关卡给捕破了。“许青扫了胡璃一眼，停下动作。“你怎么知道我还是处？“胡璃喘着气，面如桃花，满眼春情。

“随口一说，不过现在可以确信了。“许青嘟曦一句，再次旋转左轮。由于这次枪口得更深，带来胡璃的感觉也更强烈。

她低头看着半截枪管没入桃源，忍不住抬起玉足，重重地踩着许青的牛牛。

同时轻启樱后，吐出一个字：“爽！"

第62章胡璃的补偿

“你怎么把我的词给说了？”

听到胡璃开口喊爽，许青町着她的水润桃源，没好气地道。

“嗯？你现在很爽？“胡璃警了许青一眼，黑丝玉足灵巧地磨蹭着许青的金枪。

“错，我现在一点都不爽！“许青握紧左轮，满脸紧张：“因为我害怕这把枪走火。

“只要你这把枪不走火就行。“胡璃踩着许青的金枪，笑得格外开心。因为她可以理解许青现在的心情。

把一把左轮枪管塞到桃源里，确实是一件非常刺激的事情，足以令肾上腺素升。但在刺激之外，还有着隐藏的危机。

只要一着不慎，左轮走火，胡璃就会命丧黄泉，而且是以最奇葩的方式死去。

因此许青不敢让自己太兴奋，他必须全神贯注地町着桃源，同时压抑心中的火焰。他的金枪可以走火，但这把左轮绝对不能走火！

“看在你这么努力为我服务的份上，一会儿我补偿你一下，怎么样？”
胡璃的黑丝玉足在金枪上游走，轻笑着道。

“怎么补偿？“许青挑了挑眉，轻轻旋转左轮手枪的枪管。

胡顿时喽出声，呼吸急促，修长的黑丝美腿轻轻一颤一股暖流冲出，把左轮的枪管打湿

“喷….这么好的手枪就这样被你给裂了。“许青撒了撇撒嘴，有些不满，

在他看来，这把雕花的银色左轮无疑是艺术品，它应该塞到敌人的脑袋里。而不是像现在这样，成为胡璃发泄的玩具。

“什么叫渎？这应该叫附魔！胡璃勾起红唇，黑丝玉足轻轻踩着许青的腹肌：“你还想不想让我补偿你了？”

“想啊，你说。“许青轻轻抚摸着胡璃的黑丝玉足，视线却紧紧地町着左轮和桃源。

由于现在左轮的枪管已经被浸湿，因此许青必须更专注，免得手指打滑。“我准备用心口帮你.胡璃舔了舔樱唇，捂着自己心口的一只大白兔。“停！别说了！“许青毫不犹豫地打断胡璃的话。

“怎么了？我补偿你，你还不满意？“胡璃眉头一挑，不满地踩着许青的金枪，

但由于她的力度稍微有些大，再加上许青的心火一直被压抑。因此胡璃的玉足刚刚踩下，许青的金枪就猛然一跳。

一股白灼冲出，洒在胡璃的黑丝玉足上，顺着柔美的脚背向下流消。在金色的阳光下，黑丝与白灼相互映衬，看起来格外香艳。

“你愿意补偿我，我当然很满意，也很期待，我只是担心你补偿的方式太变态。

万一我听完后太激动，不小心扣到扳机怎么办？所以我想让你一会再说，明白？”
许青晃了晃左轮，缓缓地解释道。

同时在心里叹了口气：他的余粮本就不多了，现在魔丸都有些干癌了。如果再被胡璃榨一波，那浓郁的营养快线，就真要变成清水了。

“我补偿的方式有什么变态的？"胡璃撒了撇嘴，依旧有些不满地拨弄着金枪：

“你怎么回事？堂堂十八岁的小伙子，牛奶怎么一点都不浓！““因为两天时间我足足爆发了六次！现在马上就要第七次了。

就算是牲口，它也顶不住啊！你不会真以为我是种马吧？“许青没好气地道。说完，他忍不住把左轮向前，报复性地慰着胡璃的桃源。

胡本就快到临界点，如今又被这冷硬的枪管一忍，顿时感觉到心潮汹涌疼痛和愉悦一同袭来，令她不由自主地哀鸣一声，纤细的水蛇腰高高弓起。

修长的黑丝美腿猛然一抖，晶莹的露水便从桃花源中冲出，把许青的手臂都淋湿。正巧此时，窥探标记的五分钟时间结束。

许青猛然摘下眼前的黑布，看到一道晶莹透亮的水珠冲来，直接喷到他的脸上。

他下意识地咪起眼睛，抹了一把脸，感觉到满手的滑腻。浓郁的鲍鱼味道，综绕在许青的鼻尖。

这令许青心中压抑的火焰骤然爆发，但他并没有完全失去理智。而是先站起身，把满是露水的左轮手枪放到一个安全的位置。随后才抓住胡璃的黑丝玉足，来回磨蹭着自己的金枪。

此时金枪和黑丝玉足都已经被白灼浸湿，互相磨蹭时，十分滑腻，触感愉悦。

许青的呼吸不自觉地变得急促，视线落在桃源上，看到已经恢复成一线天的模样。“你不是说自己不行了吗？怎么还来？”

胡璃勾起红唇，懒地躺在床上，任由许青把玩她的黑丝玉足。

此时胡璃已经爆发完毕，呼吸变得平缓，可饱满的白兔却不停地起伏。再搭配上红的脸颊，实在诱人垂涎。

“我只说我爆发了六次，可没说我不行。男人，不能说不行。”

许青町着胡璃的心口，只觉得心中的火焰越发泌涌，随时都有可能爆发而出。于是他用力握住胡璃的黑丝玉足，猛然一拉。

胡璃惊呼一声，娇躯被拉到许青面前，几乎是跌坐在地板上。浑圆的水蜜桃，正好压住地板上的那滩水渍，直接被浸湿。

“你干嘛？“胡璃皱起眉头，不满地抬起头。可迎接她的，却是许青的无敌金枪。

胡璃这才发现，由于她正跌坐在许青面前，因此她的红唇距离金枪已经非常近，

只是稍微吸气，就可以闻到浓烈的石楠花味扑面而来，令胡璃眉头微皱。“你之前说的补偿方式是什么？”

看着干娇百媚的胡璃，许青的呼吸十分炽热

“用白兔裹住你的牛生。“胡璃扯开上衣，笑着道。

“听起来还不错！来！“许青把牛牛恐到胡璃的心口，有些迫不及待。

胡璃知道许青此刻心潮泌涌，便不假思索地推开胸衣，用白兔包裹着许青的牛牛。“爽！“感觉到胡璃心口的柔软与滑嫩，许青长舒一口气，惬意地道：“嘴也用上。”“行。“胡璃轻启檀口，低下了头。

丁香小舌绕着枪尖来回舔砥，雪白玉兔则裹着枪身轻轻摩拳。

两种截然不同的愉悦感觉，令许青通体舒畅，下意识地握紧手掌。而后心中一动，用手中的黑布蒙住胡璃的美眸。

在黑色眼罩的作用下，她的俏脸看起来更加妩媚勾人，带给许青强烈的视觉享受“胡璃姐，还有没有其他的玩法，也一起说出来吧，让我享受享受。”

许青轻抚着胡璃的俏脸，就像是摸着一只可爱小猫。“有啊。“胡璃抬起头，红唇轻启：“主人～”

“你喊我什么？“听到胡璃的话，许青顿时楞在原地。“cosplay没玩过吗？主人～”

胡璃托住心口的两只白兔，眼波流转，仿佛是勾魂的狐狸。那撩人的音调干回百转，令许青的双眼瞬间变得炽热。

第63章许青的愉悦

许青的心火本就泌涌沸腾，如今听到胡璃喊自己主人，浑身热血顿时燃烧起来，他毫不犹豫地伸出魔爪向下，捕捉到一只硕大白兔，猛然一抓，白兔便严重变形。那惊人的弹性，令许青心中愉悦

而胡璃则眉头紧皱，感觉到心口十分疼痛，不由自主地轻启红唇，鸣咽出声。许青趁此机会向前一步，牛牛直接慰到胡璃的檀口里，直抵喉咙。

胡璃没想到许青这么暴力，顿时瞪大美眸，桃源一颤，仿佛又有暖流冲出。

而许青已经按着胡璃的檀口，就像是最英勇的将军，发起冲刺。在胡璃痛苦的鸣咽中，金枪在她的檀口里搅动。

这是许青最暴躁的一次冲刺，几乎用上全力，毫不顾忌胡璃喉咙的火辣疼痛。于是许青得到了强烈的舒爽。

“你就不知道轻点！“察觉到许青的情绪变化，胡璃含糊不清地道。但她也知道许青快要爆发，于是认真地埋首侍奉。

可以看到牛牛在两只白兔的中间磨蹭，而顶端则没入胡璃的檀口内。看着这诱人的场景，许青的呼吸逐渐变得粗重，小宇宙终于压制不住“这种时候怎么能轻？“许青呢喃低语。

紧接着上前一步，牛牛恐入胡璃的檀口，几乎完全没入。

独属于许青的黑色卷曲毛发，就这样磨蹭着胡璃红润的唇角。这画面无疑是极具视觉冲击力的。

“胡璃姐，再喊我一声！“许青喘着气，迫切地道。

听到这话，胡璃红唇翁张，微不可闻地道：“主人～”

话音落下，胡璃便感觉到许青的牛牛又往她的喉咙里探了一分。

这令胡璃鸣咽出声，不受控制地翻起白眼，美眸流消着晶莹的泪水。

许青看到这一幕，顿时虎驱一震，小宇宙就此爆发，而后心满意足地长舒一口气。“现在舒服了吧？见许青已经结束，胡璃猛然推开他，红唇轻启，满嘴白灼。

“不是舒服，是爽！“许青甩了甩金枪，浑身畅快。而后看到眼前出现一行文字。

【你已经把白色牛奶弄到胡璃的身上，奖励：一张随机属性强化卡】随机属性强化卡：随机选择一项属性，使其增加5点。

看到最后一个任务完成，许青顿时长舒一口气，懒洋洋地倒在床上。

同时伸出手把胡璃楼到怀里，在她的娇躯上来回抚摸，享受着最后的快乐

“玩了这么久，你还不走吗？该回学校了吧。“胡璃擦着檀口，任由许青抚摸。“不急，我想让你再帮我一个忙，给我准备四条项链。“许青闭上眼，情懒地道“四条？你要脚露四条船啊，你忙的过来吗？我是不是四条船里的一个？

胡璃白了许青一眼，没好气地道。“不是。“许青下意识地道。

“嗯？“胡璃皱起眉头，瞪着许青。

“别误会，我是想说，这四条项链，我都是有正经用处的。

第一条送给我妈，第二条送给我姐，后面两条才是...你懂的。”
许青挑了挑眉，露出一个暖味的眼神。

“脚踏两条船也是混蛋！“胡璃撇了撤嘴，语气却软了很多。

因为她自己是一个没有家和妈妈的人。

而许青选择把第一条项链送给妈妈，让胡璃非常满意。

“如果我是混蛋，你就是助为虐。“许青揉了揉胡璃的白兔，忍不住道：“真大。”
接着视线一扫，忽然发现胡璃的右心房居然有一颗小小的痣，就位于樱桃的上方。“胡璃姐，你真是胸怀大痣啊。”

许青把玩着胡璃心口的玉免，一只手掌居然无法将之完全覆盖。

这夸张的规模令许青心中火热，手掌缓缓握紧，感觉到满手都是柔软与滑嫩。

明明胡璃已经二十六岁，可这肌肤却像十八少女一样，滑如凝脂，令人流连忘返，许青的手掌轻抚，指尖磨蹭着那颗小小的黑痣和嫣媽红的樱桃，嘴角不自觉地上扬。

“你多来这里帮我按摩，以后会更大的。“胡璃躺在许青臂弯里，随口道。“放心，我肯定多来。许青拨弄着圣女峰上的雪梅“项链的事.

“一会你先去洗澡，我去给你准备，有没有想好要什么样的？”
胡璃翻过身，趴在许青的胸膛上。

美眸流转，饶有兴致地望着许青，想知道他会选什么样的项链。“早就想好了。“许青町着天花板，嘴角微微上扬。

他的妈妈是乡下人，讲究实在，给她买金的，她肯定喜欢；

姐姐是体制内的，需要低调，给她买银的，漂亮时尚，是学生能买的起的

潘怡然喜欢花里胡哨，就给她买外国的宝石，奢华显眼；苏柔性子恬静，给她买玉的，温润柔和，肯定合她的心意。

“你想的还真周全。“听完许青的叙述，胡璃谊异地扫了他一眼。

“那当然。“许青站起身，随手拍了拍胡璃的屁股：“我去洗个澡，你准备好项链。”

“别急啊。“胡璃拉住许青，了明媚的美眸：“我的项链呢？”“你？“许青挠了挠头：“你让我买你的项链，然后再送给你？”

“好像确实有点抽象，那就以后再说，总之你得送我一条项链，知不知道？”
胡璃前倾身子，两只饱满的大白兔顶在许青脸上。

“知道，以后我会送你一条的。“许青抬起手，指尖从白免上抚过。

看着那深遂迷人的雪白沟整，不禁咂了咂嘴，觉得确实配一条项链。

“这还差不多。“胡璃勾起红唇，转身走向衣柜，拿出一件黑色睡衣套在身上。看着胡璃的丰臀蛇腰在面前左右摇电，许青的嘴角不自觉地上扬。

今天来胡璃这里一趟，不仅把金条卖了个好价钱，而且还跟胡璃有了亲密关系。以后想玩特殊play，就可以来找胡璃。

“接下来就该回学校了，潘怡然收到项链后，应该会很高兴吧说不定还会直接把我推倒？希望小兄弟顶得住。”

许青在心里嘀咕一句，揉了揉牛牛，慢悠悠地走向浴室。

第64章潘怡然想要逆推

在胡璃店里洗完澡，已经下午一点半。

许青从浴室走出，看到胡璃已经换上一层黑色的丝绸睡衣，领口露出一抹雪白。

卷曲的黑色长发顺着她的修长脖颈披散，为胡璃增添一分成熟韵味。“喷....你看起来真漂亮。“许青毫不各普自己的赞叹之词。

“那是当然。“胡璃擦了擦耳边的秀发，把手中的礼品盒递给许青：“你要的项链。”

“多少钱？“许青接过礼品盒，看到里面并排四条装项链的盒子。除此之外，还有一个精致的小方盒。

“怎么多出一个？“许青打开小方盒，看到里面居然是一枚钻戒。虽然钻石不大，但依旧非常闪亮。

“你送我钻戒干嘛？要向我求婚啊？“许青捏住钻戒，疑惑地看着胡璃。

“求你个头。“胡璃翻了个白眼：“四条项链一共两万，钻戒是附赠的小礼物。”“我第一次听过钻戒还能是附赠的，你这么大方？“许青打量着钻戒，轻轻一咬。非常硬！

“这是人工合成的钻石，不值钱。但我觉得，你这两天就能用上它。”
胡璃托着香腮，笑盈盈地町着钻戒。

“怎么？你还会天预言未？要不你算算我会把这钻戒送给谁。”
许青把钻戒收到盒子里，随手瑞兜里。

“反正不是送给我。“胡璃捂着红唇打了个哈欠：“我得补觉了，你自己回去吧。”

“行，钱转给你了。“许青晃了晃手机，推门走出珠宝店。趁着车还没来，许青拿出两张卡片。

【你已使用随机属性强化卡，魅力提升五点，当前魅力：87】

“还好不是体质。“许青长舒一口气，看向另一张卡片。【你已使用随机技能升级卡，呼风唤雨提升到B级】

【呼风唤雨的技能范围提升为一万五千米，获得附属能力一一风之卷顾】

风之着顾：你获得狂风的着顾，对于狂风的控制能力大幅提升，可御风而行。

“这能力不错啊。“许青眼前一亮，见周围没人，悄悄使用风之着顾。随后他便感觉到自己的身体变得轻盈，脚掌离地而起，浮在空中。

由于现在是白天，许青只让脚掌离地一公分，这样不会被看出端倪，并很快落地。但即使如此，许青还是感到非常兴奋。

自从人类有了文明以来，飞翔就是他们的愿望，于是他们造出了飞机。可坐在飞机里，哪里比得上自身能飞！

“从今以后，我也算是飞人了。“许青咂了咂嘴，扭头看到自己叫的车缓缓开来。

他坐上汽车，在附近给潘怡然买好饭菜，而后才赶往学校，可当他来到教室，午休已经快要结束。

许青视线一扫，看到潘怡然不在教室，苏柔则趴在座位上，睡得正香，“估计是连续爆发两次，有点累着了。”

许青把视线从苏柔的俏脸上收回，接着将礼品盒塞到自己的书包里。

只留下一条项链，这是送给潘怡然的。“你干嘛呢？”

许青刚刚放好东西，身后便传来潘怡然的声音。

他回过头，看到潘怡然垮着小脸站在自己身后，满眼不爽。“脸色这么差，谁惹你生气了？“许青笑着放下饭盒。

“还能是谁？当然是你！说好给我买午饭，两个小时都没回来，我都快饿死了！”

潘怡然揉着肚子，气呼呼地坐在许青旁边，眼晴却瞄着他手里的饰品盒。“我遇到了点事，所以晚了一些。为表歉意，给你带了一件小礼物。”

许青笑了笑，把手中的饰品盒递给潘怡然。“算你有良心！

看看包装精致的盒子，潘怡然的唇角顿时上扬，抬手就准备打开。“款！别开！“许青急忙按住潘怡然的小手。

“干嘛不让我开？难道是整蛊的礼物？里面该不会是一条蛇吧？”
潘怡然咪起美眸，狐疑地町着许青。

如果这真的是整蛊礼物，那潘怡然绝对要让许青知道花儿为什么这样红。

“不是。“许青凑到潘怡然耳边，咬着她的耳垂：“礼物有点贵，在这里太招摇了。”“真的？“听到许青的话，潘怡然的美眸中顿时浮现小星星。

“当然，我们去操场吧。正好下午第一节课是体育，吃完饭就可以直接上课。”

许青拿起旁边的饭盒，轻声道。“行，这就走！”

潘怡然此刻的心思全在饰品盒上，拉着许青就走出教室。可出了教学楼，却没往操场走。

“你这是去哪？“许青急忙拽住潘怡然。

“回我家啊。这么热的天，你不会真想去操场吧？体育课上不上都行。”

潘怡然白了许青一眼，小手紧紧地擦着饰品盒，心中满是期待。“那行，你爹在家不？许青谨慎地问。

他知道潘怡然口中的回家，指的是去教师公寓，就在不远处。“放心，他这会估计在校长室坐着呢。”

潘怡然摆了摆手，拉看许青兴冲冲地回到家里，来到自已的房间。“喷..你老爹是不是以权谋私？把你房间装修的这么好？”

许青坐在潘怡然的床上，随手抓住一个巨大的白熊玩偶，左右打量着。“我怎么知道？你有空自己去问他吧。”

潘怡然撒了撇嘴，将饰品盒放在电脑桌上，深吸一口气，俏脸上居然有一些紧张。

“你这是拆礼物还是拆炸弹呢？看到潘怡然的模样，许青忍不住笑了起来。“你话真多！如果这礼物不好，那我就变成炸弹，炸死你！

潘怡然瞪了许青一眼，伸出玉手，小心翼翼地拆开饰品盒的系带。许青见状，也凑了过来，楼住潘怡然的小蛮腰，眼中满是好奇。由于这项链是胡璃挑选的

为了不破坏包装，许青都没打开看过，他也很想知道里面是什么。

在许青和潘怡然的注视中，饰品盒缓缓打开，露出一条耀眼夺目的红宝石项链。

潘怡然呼吸一滞，小心翼翼地拿起项链，放在自己的脖颈上比划了一下。而后扭头看着许青：“好看吗？"

“好看！“许青町着潘怡然的脖颈，眼中满是惊艳

身为校长的女儿，潘怡然虽然算不上金枝玉叶，但也是从小娇生惯养。因此她的皮肤非常细腻，仿佛被牛奶泡过一样，白里透红，吹弹可破。就连脖颈下面的锁骨，都是那么精致。

在这冰肌玉骨的衬托下，红宝石项链流转着深邃迷人的光芒，让人挪不开眼。即使许青对珠宝不感兴趣，也不得不承认，这条项链确实为潘怡然增光添彩

原本就美丽动人的潘怡然，戴上这条红宝石项链后，更是耀眼夺目。“就像是公主一样。“许青感概地道。

话音刚落，他便看到潘怡然住樱唇，眼中泪光闪烁。

“怎么哭了？“许青心中一惊，急忙抓住潘怡然的手：“你这是满意还是不满意？”“满意，我太满意了！许青，我爱你！“

潘怡然猛然楼住许青的脖子，美眸里满是感动。女人天生就是喜欢珠宝的。

而胡璃挑选的这条红宝石项链，无论是品质还是切割工艺，都是非常优秀的收许青五千块钱，纯粹就是意思一下。

这样一条红宝石项链，对于女人的杀伤力可以说是爆表。

因此潘怡然现在的心情，就像是男人玩游戏时收获到一件完美装备，激动得无法形容。

“我也爱你。“见潘怡然这么开心，许青也笑了起来，轻柔地楼住她的小蛮腰。潘怡然是许青第一个女人，对他有着特殊的意义。

而红宝石项链，正好可以对应潘怡然昨晚流消的鲜血，也算是一个纪念。“你帮我把项链戴上。“听到许青轻柔的话语，潘怡然抬起头，抹了抹眼泪。

“行。“许青接过项链，绕到潘怡然的脖颈后面，小心翼翼地帮她戴好。那耀眼的红宝石顺着雪白肌肤滑落，刚好掉入潘怡然心口的沟塾中。

“完美！这样老师就不会发现你的项链。“许青町着雪白沟塾，心满意足地道。而潘怡然捂着心口的红宝石，可以清晰地感觉到自己的心跳声。

这令她泪眼朦胧，唇角却不自觉地扬起，一时间又哭又笑，美眸直直町着许青：

“许青，我一会儿不想去上课了。”“嗯？那你想干嘛？许青下意识地问。“我想上你！“潘怡然不假思索地道。

话音落下，她便抓住许青的肩膀，吻住他的嘴唇。

在激动状态下，潘怡然的吻无疑是狂热的，柔润的丁香小舌，疯狂地舔砥、吸。许青想要楼着潘怡然的香肩，都被她给推开。

正觉得惜逼，就看到潘怡然翻身而起，直接把许青压在身下。这已经不是亲吻，而是强吻。

许青没有办法，只能被迫地享受着。

直到潘怡然抓住他的金枪，许青才感觉到有一些不对。

“许青，昨天晚上我们就来了两次，而且其中一次还是用嘴，你是不是没满足？“
潘怡然轻喘着气，玉手在金枪上揉捏。

“不，其实我挺满足的。“许青舔了舔嘴唇，训训地道。

他今天已经在苏柔和胡璃身上爆发了四次，不能再满足了！“我知道你是在安慰我！没关系，今天我们有的是时间。”
潘怡然的美眸中满是炽热之色。

在红宝石项链的加持下，她现在只想和许青大战一场。

“你开心就好。“许青露出一抹苦笑：“但我们要不要先吃饭？”

“不要！“潘怡然说完，玉手抓住许青的腰带，用力一拽。许青的金枪顿时展露而出，不由自主地晃动着

隐约间，仿佛听到它的悲鸣。

许青知道，他今天注定要被榨干！

第65章前奏

“为什么它没有昨天那么硬？”

看着许青的金枪，潘怡然轻轻一戳，有些疑惑。

“可能是因为它累了吧。“许青着潘怡然的小蛮腰，无奈地道，

今天中午，他已经接连爆发了四次，就算是无敌的金枪，此刻也有一些疲软。

“累了？它怎么会累？潘怡然町着许青，面色不善。她今天根本就没有用过许青的金枪。

许青却在喊累，那就说明其他女人用了这根金枪。

“呢...这个“许青意识到自己说漏了嘴，心思急转，想要找个借口。“算了，看在你送我这条项链的份上，今天我不跟你计较那么多。”
潘怡然撒了撇撒嘴，大方地将此事揭过。

许青顿时松了一口气，而后就看到潘怡然轻轻握住金枪，柔嫩的玉手上下活动。冰冰滑滑的感觉顿时从金枪上传来，令许青不自觉地前倾身子，像是一个大虾。“感觉怎么样？不舒服？应该不会吧？”

潘怡然皱起眉头，趴在许青的大腿上，两只玉手小心翼翼地撸动着。

“很舒服。“许青摆了摆手，后腰变得紧绷，金枪也缓缓刺向苍写。虽然没有昨晚那样硬得可怕，但也还算不错，已经有了一战之力。

“我就说嘛！中午的时候，我专门用黄瓜练过的。“潘怡然唇角上扬，得意地道。“黄瓜？“许青一楞，下意识地看向潘怡然的雪白大腿，脸色古怪：“你怎么练的？”

“就像现在这样，握住黄瓜，然后上下活动啊，不然还能怎么练？”
潘怡然把金枪当成黄瓜，给许青演示了一下，而后疑惑地看向他。

“哦.这样啊，我还以为你把黄瓜慰那里了呢。” 许青町着潘怡然的桃源，轻笑道。

“慰哪里？“潘怡然抬起头，满眼惜懂。

“这里啊。“许青俯下身，按住潘怡然的裙子，挤眉弄眼：“这也是黄瓜的作用啊。

“你思想真。黄瓜上面都是倒刺，怎么可能塞那里，很疼的啊。”
潘怡然白许青一眼，小手摸紧金枪，以示惩戒

“可以洗一下嘛，或者套个塑料袋，小电影里的女主都是这么做的。”

许青随口说道，接着擦开潘怡然的裙摆，食指和中指按住一片单薄的三角布料。

稍微用力，就可以感觉到一股暖流浸出，指尖变得滑腻。同时，手背已经隔着布料，触碰到一簇姜姜芳草。

“听起来就很麻烦，我可以用你，干嘛要用黄瓜？而且黄瓜肯定没你舒服。”
潘怡然撒了撇撒嘴，呼吸变得有些急促。

在许青手指的挑逗下，她的美腿下意识地并拢，心跳加速，娇驱变得滚烫。

上半身不自觉地前倾，乌黑秀发顺着雪白脖颈披散，像瀑布一般垂落在许青腿上。一缕蓝色的秀发夹杂其中，分外显眼。

随着身体前倾，领口便向下滑落，耀眼的红宝石从深邃的沟塾中滑出。同样露出的，还有两团雪白的半球。

“说的也是，黄瓜又冷又糙，哪里比得上我的金枪。”

许青嘟曦一句，手指稍微用力，摩拳着桃源，感觉到柔软的三角布料逐渐被浸湿。潘怡然受不住这种撩拨，修长美腿顿时颐抖起来，红唇轻启，喽出声。

雪白的鼻翼翁张，阵阵温热幽香的气息一股脑地扑在金枪之上。

金枪变得滚烫，直立而起，枪尖几乎触碰到潘怡然的侧脸。其实按照正常角度来说，这枪尖应该抵住潘怡然的鼻尖才对。但由于许青是歪把子机枪，偏了一点。

潘怡然看到近在熙尺的金枪，本能地咬紧樱唇，想要抬起头。

可就在这时，许青的手指再次加大力度，没入桃源之中。连带着单薄的三角布料，也挤了进去。

潘怡然顿时眉头紧皱，娇驱先是一僵，接着又以极快的速度，变得酥软。那狐媚的俏脸，终究还是趴在金枪上。

而后便感觉到滚烫的温度从金枪上传来，接着便是石楠花味的滑腻。

这些滑腻的液体从枪尖渗出，抹在潘怡然的雪白俏脸上，抹在她的眼角眉梢。“你脸怎么红了？“许青轻抚着潘怡然的俏脸，笑着道。

“被你这玩意儿给烫的。“潘怡然扶着许青的膝盖抬起头，没好气地道，

结果话音刚落，就看到金枪也晃晃悠悠地弹了起来，轻轻抽在潘怡然的侧脸上。“好疼！“潘怡然眉头一皱，报复性地擦紧金枪，用力一捏。

许青虎驱一震，顿时坐直身子，可指尖却往桃源里探了几分。“你的手能不能轻点？

潘怡然撩了撩耳边的秀发，埋怨地道。

“你的手能不能轻点？“许青挑了挑眉，重复道。

“切，就会学我说话！“潘怡然白了许青一眼，町着金枪：“这不挺精神的嘛！之前怎么喊累？”

“你都揉了这么久，就算再累，它也得精神起来啊，这是本能反应。”
许青嘟曦一句，指尖在桃源里轻轻打了个转。

潘怡然娇躯顿时一颤，两条美腿紧紧夹住许青的手掌，有些无力地趴在金枪上。

“别光趴着，帮我舔舔。“许青抚摸着潘怡然的秀发，轻声道。“别老摸我头，我又不是你的宠物。”

潘怡然用脑袋撞开许青的手，香舌半吐，在金枪上游走。“谁说不是？你要是戴上猫耳和猫尾巴，活脱脱一个猫娘。”
许青笑着把手指收回，绕过美腿，按在潘怡然的蜜桃上。

由于潘怡然现在是半奠着的，因此这蜜桃已经变得紧绷，弧度浑圆，十分饱满。许青爱不释手地轻抚着，指尖不自觉地就陷入蜜桃间的沟塾里，碰到后面的门户。“你干嘛呢？别乱摸！“潘怡然心中一惊，急忙拍开许青的手。

虽然她现在已经和许青有了最亲密的关系，但依旧有一些地方是禁忌的比如后面，百分之九十九的女人都不愿意被触碰这里。

“我在寻找猫尾的位置啊。“许青轻轻拍着潘怡然的蜜桃，满脸期待地道：

“款，你有空真试试猫尾吧？肯定非常可爱！”“想都不要想！“潘怡然不假思索地道。

“别拒绝这么快嘛，你说不定会很喜欢那种感觉的，要不我们打个赌？

要是我在这次月考拿下年级第一，国庆节的时候，你就cosplay猫娘，怎么样？”
许青揉着浑圆的蜜桃，声音低沉，像个魔鬼一样蛊惑着潘怡然。

“你要是拿不下年级第一呢？“潘怡然抬起头，咪起美眸，狐疑地町着许青。“那我就答应你一个条件，随便什么都可以。许青不假思索地道

“行，击掌为誓！“潘怡然举起玉手。许青嘴角上扬，直接拍了过去。

可潘怡然却在这时收回手，一巴掌抽在金枪上。“哎呦握草！你于嘛？“许青的声调本能地拔高。

“谁让这玩意才抽我的脸，我得还回来！“潘怡然哼了一声，慢悠悠地站起身。“款！你怎么站起来了？再帮我舔一会嘛。“许青揉着金枪，拉着潘怡然的小手“我腿都酸了，还让我奠着？走，去床上。“潘怡然揉着小腿，走向自己的小床。

“去床上帮我舔？“许青提上裤子，跟在潘怡然身后。“你个大头鬼！你就不会想点其他的？”

潘怡然翻了个白眼，抓着许青的衣领，直接把他推到床上。而后惬意地伸了个懒腰，红润的唇角肆意上扬。

“真要在这里来啊？要不先把门锁住，你爸要是回来怎么办？“
许青上下打量着潘怡然的娇躯，呼吸有些炽热。

虽然他现在已经快没有余粮了，但俗话说的好，牡丹花下死，做鬼也风流。

面对潘怡然这样的美女，就算被吸干，似乎也可以接受。“哪来这么多问题？我爸怎么可能回来？“

潘怡然擦了撩耳边的秀发，走到床头柜前，掌起一根头绳，

“鬼鬼，开启战斗姿态了。“许青咂了咂嘴：“扎个高马尾，我喜欢这种。”

可听到这话，潘怡然却扔下了头绳。“怎么不扎了？“许青一楞。

“我有更好的想法。“潘怡然勾起红唇，转身抬起玉足，踩在床边。“喷..你这腿真不错，又白又直，又长又细。”

许青抓着潘怡然的脚踝，顺着笔直的美腿向上看，想要一窥裙下风光。察觉到他的想法，潘怡然便想要掠起裙摆。

但还没等她有所动作，许青便使用了风之春顾。狂风平地起，刮起潘怡然的裙摆。

粉色的三角展露而出，牢牢地抓住许青的视线，令他不自觉地吹了个口哨。

“屋里怎么会刮风？“潘怡然皱起眉头，把凌乱的长发理到脑后。而后双手抓着粉色三角，缓缓褪下。

许青呼吸一滞，看到粉色三角之后，是更加粉嫩的春光，忍不住在心里感叹：十八少女就是好啊。

“好看吗？“潘怡然笑盈盈地道。

“无敌。“许青竖起大拇指，双手不由自主地在潘怡然的美腿上抚摸着。

经过这么长时间的亲热，他已经感到热血沸腾。“之前还一副不情愿的样子，现在就等不及了？”
潘怡然撒了撇嘴，把粉色三角完全褪下。

而后在许青谣异的自光中，用这粉色三角把头发扎成了高马尾。

“我第一次看到用这玩意儿当头绳的，你会的花样还真多。”
许青町着潘怡然的高马尾，喷喷称奇。

“那当然。“潘怡然轻笑一声，坐在许青的腿上。“开始？“许青舔了舔嘴唇，亮出金枪。

“开始！“潘怡然按着许青的腹肌，柳腰抬起，悬在空中。早已经变得水润的桃花源，对准目标。

第66章战斗

“你好像很喜欢在上面？”

看到潘怡然的柳腰悬在金枪上方，许青双手环住自己的后颈，惬意地平躺在床上。

对于许青来说，他并不在乎自己是在上面还是下面，只在乎享受。既然潘怡然喜欢自己动，那就让她在上面好喽。

“咋晚就跟你说过，我是女主，当然得高高在上。“潘怡然轻喘着气，呢喃低语话音落下的同时，她的柳腰随之下沉。

水润的桃源，被金枪给抵住，似乎随时可以破门而入。

温滑的触感从金枪上传来，令许青不由自主地抬起头，视线与潘怡然的大腿平齐。由于潘怡然此刻已经把裙摆擦到腰间。

因此许青可以清晰地看到金枪没入桃花源的全部过程，顿时看直了眼。“看什么？又不是没看过？”

察觉到许青的目光，潘怡然咬着樱唇，玉手不由自主地握紧裙摆。在许青的注视中，她的柳腰缓缓下沉。

泛着水光的美丽桃源，将锋锐的金枪一寸寸地吞纳，直到你中有我，我中有你。滚烫的感觉从桃源里传来，令潘怡然喽一声，呼吸变得无比急促。

那浑圆蜜桃压在许青腿上，缓缓坐实，使金枪和美丽桃源完全嵌合在一起“呼..爽。“许青心满意足地长舒一口气，感觉到金枪已经被温润和柔嫩包裹。强烈的紧致感传来，令许青通体舒畅。

“还是真刀真枪的舒服啊。“许青伸手轻抚着潘怡然的美腿，一时间感概万干。

虽然他中午的时候已经在苏柔和胡璃身上爆发四次，也确实很愉悦。但归根结底，那都不是真刀真枪，没有现在这么畅快。

“你别乱动！“见许青抚摸自己的美腿，潘怡然急忙踩住他的手，声音里带着哭腔。

“怎么？你不舒服？“许青一楞，顺势抓住潘怡然的玉足，关切地询问。“忽然塞个这么大的东西，你能舒服吗？别说话，让我缓一会儿。”
潘怡然深深地低着头，娇驱僵硬，不敢乱动。

因为只要她一动，金枪就会在桃源里搅动，带来强烈的异样。

“喷….我当然舒服了。“许青悠哉地抚摸着潘怡然的玉足，满脸愉悦地道：“我感觉我现在已经掌握宇宙的真谛，达到阴阳合一的境界。”

听到这话，潘怡然扯了扯嘴角，想笑却又没心思笑，只能努力适应着金枪的存在。

事实上，正常情况下，潘怡然是不会这么难受的。问题就在于，她非要在上面。

那么当她坐下来时，金枪就完全没入，当然不是一个十八少女能够承受的。潘怡然现在已经感觉到桃源里传来阵阵涨痛

“你要是实在难受，要不我退出来点？见潘怡然眉头紧皱，许青嘟曦着道。

“闭嘴！我马上就好了！“潘怡然瞪了许青一眼。

结果因为说话太大声，又牵扯到桃源，令她的娇驱一颤，不自觉地前倾身子。那耀眼的红宝石从领口滑落，坠在许青的眼前。

“就你这样，还当女王呢？“许青抓住红宝石，轻笑着道。“不说话，没人把你当哑巴！”

潘怡然恶狠狠地刻了许青一眼，趴在他的胸膛上，张嘴就咬住许青的脖颈。但说来也巧，她刚刚趴下，金枪便从桃源里滑出一截。

潘怡然顿时感觉没那么难受，欣喜地抬起头：“我不疼了！”

“是吗？那你坐好再试试。“许青在潘怡然的心口摸了摸，松开耀眼的红宝石。

“行。“潘怡然按住许青的胸膛，缓缓坐直身子。金枪再一次消失在桃源之中。

但由于之前的磨合，潘怡然已经感觉没那么难受，当即便得意地扬起下巴：

“还是不疼！早就跟你说了，我缓一会就好。你非要多嘴，害我多难受了一会。”“行行行，都怪我。“许青摆了摆手，町着看潘怡然的小腹：“你把上衣脱了。”

“干嘛？“潘怡然一楞，但还是听话地褪下上衣。在午后的明媚阳光中，潘怡然的娇躯映入眼帘。

玉臂修长，柳腰纤细，饱满的玉免被黑色胸衣包裹，挤压出一道深的雪白沟。平坦的小腹没有一丝赞肉，充满青春少女的柔美，牢牢地吸引着许青的目光。

“你看这里。“许青坐起身，指着潘怡然小腹的中间“怎么了？“潘怡然疑惑地低下头。

咪起美眸，看到那雪白小腹的中间，有一道淡淡的凸痕，这是金枪进入的痕迹

“你是在向我炫耀这把枪有多大吗？“潘怡然抬起头，没好气地道。“不是，我是想说，等你有空的时候，在你的小腹上画一个刻度尺。等下次我进入的时候，你就町着那刻度尺，看着多少厘米会难受。

是十五厘米？还是十八厘米？这样我以后就能把握好度，你觉得怎么样？”
许青轻抚着潘怡然的小腹，侃侃而谈。

“我觉得.“潘怡然眉头紧锁，羞差恼地给了许青一拳：“我觉得你是个变态色狼！”

“不同意就不同意，干嘛打人？许青撒了撒嘴，满眼遗憾地重新躺下。他真觉得在小腹上画一个尺子是很好的主意，本子里都是这样做的。

“我真该把你脑子打开，看看里面装了些什么东西。潘怡然白了许青一眼，饱满玉兔随着呼吸不停起伏

“我脑子里装的当然都是你啊。“许青伸手楼住潘怡然的柔软柳腰，笑着道。“鬼才信你！“潘怡然瞪了许青一眼，拍了拍他的胸膛：“把你衣服也脱了。”“干嘛？“许青嘟曦一句，老实地把上衣脱下。

“想摸摸你的腹肌。“潘怡然前倾身子，小手在许青的身上来回游走，

“你比我还色。“许青撒了撇嘴，伸手按住潘怡然的心口：“那我也摸摸你的胸肌。”“不许学我！“潘怡然皱起眉头，唇角却微微上扬。

“我就学！“许青也笑了起来，握紧手掌，五指陷入柔软之中。

潘怡然顿时喽出声，按住许青手背，轻喘看气，妩媚一笑：“手感如何？““一级棒，又软又弹，完美。”

许青不紧不慢地把玩看玉免，感觉到惊人的柔嫩从指间溢出，双眼顿时变得炽热“和苏柔相比，谁的手感更好？”

见许青直直地町着自己心口，潘怡然勾起唇角，柔声询问。“当然是你啊。“许青不假思索地道。

可听到这话，潘怡然却咬紧银牙，抓住许青手腕：“也就是说，你真的摸过苏柔？”

“呢...你非要在这种时候谈苏柔吗？我们还是快点做正事吧。再拖一会，说不定你爸就该回来了。”

许青灿地道，同时在心里暗叹潘怡然的套路真深

“切，今天心情好，不跟你计较！”

潘怡然哼了一声，扶着许青的腹肌，开始缓缓地摇电柳腰。“终于到正戏了。“看到潘怡然的动作，许青长舒一口气。而后就感觉到金枪在桃源里搅动起来。

阵阵愉悦传入潘怡然和许青的脑海，令他们的呼吸不约而同地变得炽热。

“你跟苏柔确认关系了吗？我是说做正事。”
潘怡然随口问道，柳腰摇电的弧度逐渐变大。

那浑圆蜜桃起起落落，砸在许青腿上，发出轻微的碰撞声，

“没呢，自前我只跟你一个做过正事，你就是当之无愧的天老婆。”

许青伸手轻抚着蜜桃，喘着气道。“你是皇帝吗？还分大小老婆？”

潘怡然不满地拍了拍许青的腹肌，同时抬起另一只手把胸衣解开。

没有束缚之后，两只大自兔顿时欢快地跳动起来，荡起一层层的雪自波浪。

许青昂起头，可以看到潘怡然的高马尾也一跳一跳的，让他很想抓住“怎么忽然不说话了？看入迷了？”

见许青楞楞地町着自己，潘怡然撩了撩头发，蜜桃像装了马达一样剧烈颤动起来，这忽如其来的电臀秀，令许青的呼吸瞬间停滞，感觉到一波波愉悦冲击他的神经。

许青情不自禁地挺起上身，看到雪白的蜜桃已经抖出残影，极其视觉冲击力。“你什么时候学的这招？“许青喘了口气，满脸谊异地看着潘怡然。

“灵光一闪，无师自通，厉害吧？“潘怡然扬起下巴，呼吸急促，面如桃花那狐媚的眼眸中，已经满是春情。

“很厉害，这招真爽。“许青坐起身，楼住潘怡然的柳腰，趴在她的心口上。

刚才潘怡然的那一招电臀，令许青的心火彻底燃烧，贪恋地吻住潘怡然的大白兔。

“那我再来一次？“潘怡然楼着许青宽厚的肩膀，美眸咪起，已经是香汗淋漓。她虽然体力不错，但并没有练过舞，刚才那次电臀，已经耗费她太多力气。不过效果也是强力的，许青的小宇宙都差点给引爆

“行，你再来一次。“许青把脸颊理在两只玉兔之间，浑身滚烫，已经热血沸腾。“好。“潘怡然扶着许青肩膀，柳腰绷紧，准备再次抖动蜜桃。

可就在这时，房间外面忽然传来一道中气十足的声音：“怡然，你在家吗？”
潘怡然的美眸瞬间瞪大，慌张地抬起头：“你个乌鸦嘴，我爸真回来了！"

“啊？那怎么办？我躲衣柜里？“许青抓着旁边的衣服，压低声音。“别...先别动！我先去把门锁住。“潘怡然按着许青肩膀站起身。

可当桃源和金枪分离的那一刻，她的美腿顿时一软，无力地趴在许青怀里。“该死，我没力气了。“潘怡然慌乱地道，

“没事，我去锁门。“许青翻身下床，快步走到门口，将房门反锁。潘怡然看到这一幕，顿时松了一口气。

勉强撑起身子来到门口，趴在房门上，想听听外面的动静。可潘怡然却忘了，她此刻是半果的。

因此当她俯下身时，那浑圆的蜜桃便随之抬起，明晃晃地展露在许青眼里。许青视线一扫，看到泛着水光的桃源。

那门户微微开合，仿佛在诱惑着许青进入其中。

许青刚才与潘怡然激战正醋，本就心火泌涌，中途被打断已经十分难受。如今看到这一幕，不由自主地伸出手，按住潘怡然的蜜桃，

“你干嘛？我爸还在外面！“潘怡然心中一惊，压低声音道。

可听到这话，许青反而更加兴奋，金枪贴住蜜桃，没入其中。作者的话

白日梦求个月票

五张月票，加更一章

第67章刺激

“混蛋！你就不会等一会儿再来？”

感觉到许青的金枪没入桃源，潘怡然鸣咽出声，娇躯不由自主地前倾。温软的玉手扶住房门，饱满的玉兔也压在门上，挤压出一抹诱人的弧度

但潘怡然却不敢有太大的动作，因为她老爹就在客厅，并且正朝着这里走来。仅仅一门之隔，潘怡然却在做这种事。

这让她感到羞耻难当，急忙捂着樱后，回过头怒视着许青。

可此刻的她面色红，双眼迷离，乌黑长发凌乱地贴着脸颊，散发着惊人的魅态。

这种情况下，她的眼神不仅没有恐吓到许青，反而擦起他心中的火焰。就连金枪都变得更加坚硬锋锐了一些。

“别出声！“许青喘了口气，笑着指了指门，而后低头趴在潘怡然的香肩上。同时缓缓活动金枪。

潘怡然第一次受到来自背后的进攻，呼吸一滞，饱满的胸口却不停地上下起伏。

嫣红如同红水晶般的樱桃与房门摩擦，让潘怡然体会到一阵阵的冰凉。可这种冰凉却压制不住她娇驱的滚烫。

潘怡然可以感觉到，自已脑海里那根代表愉悦的神经，正在不停地颤动。

她的呼吸和心跳都变得越发急促，玉手向后胡乱摸索着，指尖掐住许青的腹肌。但这一切都无法阻止金枪的推进。

潘怡然无奈之下，只好紧紧地捂着樱唇和鼻尖，感觉到温热的呼吸扑在自己掌心。而后又反过来让她的脸颊变得火热。

潘怡然咪起美眸，大脑都变得有些晕眩，多希望这一切是场梦。

可就在这时，一道怒喝让她惊醒：“潘怡然，我知道你在家！怎么还不去上课？”

房门之外，潘怡然的校长老黑着一张脸，快步走向潘怡然的房间。再过不久，下午的第一节课就要开始，他必须把潘怡然弄去上课！

身为校长女儿，怎么能整天逃课！“我爹要过来了！怎么办？”

听到门外越来越近的脚步声，潘怡然回过头，求助似的看向许青。“别担心，我有办法。“许青凑到潘怡然耳边，轻声低语。

同时前倾身子，来了一个力道有些重的暴击。啪！

伴随着清脆的声音，潘怡然的蜜桃颤动起来，荡起一层层的雪白波浪，

接着，一抹淡淡的红晕在蜜桃上浮现。“这就是你的办法？

感觉到金枪撞入桃源深处，潘怡然不自觉地惊呼出声，羞恼地瞪着许青。“嘘！小声点，你爹快来了！”

许青比划了一下手势，双手接楼着潘怡然的小腹，紧紧地贴着她光洁滑润的后背“混蛋！这下被你害死了！”

感觉到从许青身上传来的火热，潘怡然轻喘着气，有些生无可恋。

可就在这时，门外的脚步声却忽然停下，紧接着，呼啸的风声从门外传来。

客厅里的花瓶、热水壶等零碎物件，都摇晃起来。潘怡然的老爹看到这一幕，急忙转身去关窗户。

“我老爹居然走了，你怎么做到的？”

听到门外的动静，潘怡然惊奇地看着许青。

“这就叫得道者多助，早就跟你说了，不用担心的。”
许青笑了笑，金枪接着推进。

“你还要在这里？我老爹一会儿就会回来的！”

潘怡然轻哼出声，俏脸绯红，狐媚的眼眸中流尚春情。

虽然潘怡然不想承认，但她的娇驱已经证明，在这里，确实要更加愉悦一些。但潘怡然的心中却满是担忧。

因为她知道，等自己老爹关上窗户，还是会回来催促自己。

“别担心，我还有办法，外面的风这么喧器，一会也许就该下雨了。”
许青咪起眼晴，抬起手握住潘怡然的高马尾，尽情地鞭挞。

在风之券顾的作用下，许青的攻势也像狂风一样猛烈。急促的碰撞声不可避免地响起。

潘怡然的蜜桃就像被拍打的果冻一样，剧烈地颤动起来“许青！声….声音太大了！”

潘怡然咬着楼唇，眉头紧皱，喽的音调中已经染上一层哭腔。很显然，她有些承受不住这种冲击。

“放心，我说过，该下雨了。“许青伸手住潘怡然的樱唇，指尖轻抚着柔软唇瓣。话音落下，震耳欲聋的雷声骤然响起。

潘怡然的老爹刚关上窗户，便看到窗外乌云密布，哗啦啦的大雨没有预兆地落下。他暗骂一声嗨气，急忙走出家门，慌张地去收衣服。

而房间之内，潘怡然已经气喘吁吁，娇驱酸软，只觉得浑身无力。“没力气了？真逊！明明是我在干活，你却先倒下了。”

看着潘怡然柳腰弯得越来越低，许青撇了撒嘴，伸手在眼前的蜜桃上轻轻拍了拍

轻微的声音随之响起，可潘怡然这次却没有再慌乱。因为窗外的雷雨声已经把一切都给掩盖。

“我…….我怎么能跟你比，你八块腹肌，我一块都没有。”
潘怡然扶着房门，没好气地道，红润的唇角却微微上扬。

虽然不知道怎么会突然下雨，但总归是好事，能让他们暂时不被发现。“可你有两块胸肌啊，而且都这么大，比我的八块腹肌加一起都大。”
许青笑着按在潘怡然的心口，感觉到一片滑腻与温软。

经过刚才一系列的冲击与刺激，潘怡然的娇驱上已经满是香汗。两只浑圆的白兔自然也被浸湿，流转着莹润的光泽。

“你的胸肌真滑。“许青咂了咂嘴，感觉到掌心的玉免就像是一只水球。

稍微一用力就会从掌中踊出，难以握得真切，但触感倒是不错，令许青爱不释手。“别玩了！危机还没解除呢，现在又是刮风又是下雨，我老爹肯定会留在家里

我们接下来怎么办？总不能一直待在屋里吧？“潘怡然按着许青手背，眉头紧锁。“没事，我有办法把你老爹支开。“许青轻抚着玉免：“不过现在有件更要紧的事。”

“什么事？“潘怡然疑惑地回头，看到许青眼中的火焰几乎要满溢而出。“我的小宇宙快要爆发了。”

许青握紧一只硕大的玉兔，呼吸急促。

“那你快来啊！看现在我爸还没回来，快点解决。“潘怡然不假思索地道，话音落下，她便深深地弯下腰，双手按着房门，蜜桃随之抬起。

也许是为了撩拨许青，这蜜桃还左右摇晃，大片雪白晃花许青的眼。

他的呼吸一滞，右手高高抬起，重重地落下。啪！啪！啪！

连续三巴掌下去，蜜桃剧烈额动起来，很快就浮现媽红的掌印，看上去格外诱人。“混蛋！你打我干嘛？”

潘怡然恼怒地回过头，视看许青。

她感觉这许青实在太坏了，明明自己主动诱惑，他居然还动手打屁股。

“因为我手有点痒。“许青舔了舔嘴唇，双手抓住蜜桃，指尖深深陷入柔软之中。潘怡然见状，正准备再说，却看到许青的后腰猛然弓起，仿佛准备狩猎的老虎。恰巧此时，窗外的雷声骤响。

天雷勾动地火，令许青双眼炽热。

他的后腰仿佛离弦弓箭，猛然向前，爆发出狂烈的力道。

金枪如同骤雨，打在桃源之中，搅起一池春水，令潘怡然不受控制地昂起头。雪白蜜桃顿时荡起一层层的波浪。

“潘怡然，还不出来吗？这么大的雷声都吵不醒你？”
潘怡然老爹抱着一堆衣服回到客厅，随口喊了一句。

听到这突如其来的声音，潘怡然心中顿时一惊。正巧此时，许青的金枪再次袭来。

潘怡然再也压制不住心中的情绪，修长美腿不由自主地抖动起来。一泓晶莹的春水泌涌而出，淋湿金枪。

许青受到这种刺激，小宇宙就此爆发，金枪没入桃源深处，留下一股炽热的爱意。“好..好烫！“

潘怡然握着樱唇，美眸中已经蒙上一层薄薄水雾，陷入迷离。与此同时，她的老爹来到门外，准备握住门把手。

第68章边打电话边..

“我老爹好像就在门外，怎么办？”

听到脚步声在门外停下，潘怡然瞬间清醒，急忙回过头，指了指房门。“别担心，没事。“许青给了潘怡然一个安慰的眼神，接着抽出金枪。

视线一扫，看到金枪已经完全被浸湿，还泛着明亮的水光。“怎么可能不担心！“潘怡然满眼焦急，娇躯不自觉地向下坠。金枪刚才从桃源里抽出，仿佛把她的力气也给抽走。

在许青异的眼神中，潘怡然居然直接跪坐在他的面前，美腿微微抽动看很显然，她还没有从余韵中缓过来。

许青看到这一幕，自然不会客气，湿滬滬的金枪直接慰入潘怡然的檀口中。潘怡然鸣咽出声，滑腻的丁香小舌被迫在枪尖打转，令许青感到一阵舒爽。

与此同时，潘怡然的老爹握住门把手，想要推门而入听到门锁里传出的"咔哒"声，潘怡然的美眸瞬间瞪大。她知道房门已经反锁，自己老爹必然是进不来的。

但问题是，她老参只要拧动门把手，就会发现房门已经反锁，继而明白潘怡然就在房间里。

这令潘怡然变得六神无主，玉手紧紧摄着金枪，文无助文幽怨地望看许青。

看着潘怡然可怜的小眼神，许青勾起唇角，轻轻打了个响指。咔哒！

潘怡然的老参转动门把手，却没有打开房门，顿时皱起眉头。

正准备再试一次，却感觉到狂风呼啸而来，客厅里的花瓶摔在地上。“我的花瓶！都关上窗户了，怎么还会有风！”

潘怡然老爹目毗欲裂，再也顾不上门把手，快步走向花瓶。“怎么样？我就说没事吧？

听到门外渐行渐远的声音，许青算了耸肩，把金枪在潘怡然的檀口里一转。

温润柔嫩的触感袭来，令他通体舒畅。“可是我家只有一个花瓶。”

潘怡然回过神，吐出金枪，满脸古怪地看着许青。

“我知道啊，我来的时候看到了。你想想，外面风这么大，花瓶很可能摔碎的。所以我刚刚让你不用担心。“许青笑了笑，枪尖抵着潘怡然的唇瓣，来回磨蹭。

“不，我的意思是说，那花瓶是我爹花一万块买的。“潘怡然一字一顿地道。“啊？“许青一楞，金枪顿时停止动作。

下一秒，他便听到客厅里传来潘怡然老的痛苦袁喙：“不一一”

“你以后最好别让我爹知道这件事。“潘怡然拍了拍金枪，哭笑不得地道。

“..那当然，而且那花瓶是被风刮倒的，跟我一点关系都没有！”
许青挠了挠小头，有些心虚地道。

“没错，是被风刮倒的，算我爹活该。”

潘怡然笑着站起身，惬意地伸了个懒腰，饱满的玉免随之高高耸起。“我们到床上？”

看着眼前的大白兔，许青舔了舔嘴唇，向前一步，金枪贴住潘怡然的小腹。

许青原本以为自己余粮不多，可刚刚爆发后，他发现金枪不倒的效果似乎触发了。

因此，现在他的金枪还是邦邦硬，自然要再来一回。“还来？你不累了？”

潘怡然擦了擦耳边的秀发，上身一步，双臂勾住许青脖颈，轻启朱唇，媚眼如丝。

很显然，对于潘怡然这种活力四射的十八少女来说，一次也是喂不饱她的。“勉勉强强！“许青低下头，看到一只白兔正贴着自己的胸膛，便随手握住。

稍微用力，指尖便陷入柔软之中。“疼～“潘怡然眉头一皱，娇声细语。

听到这声音，许青直接把她拦腰抱起，快步走到床前。

“我多怎么办？他还在外面呢，必须得把他彻底支走才行。“
潘怡然坐在床边，双手勾着许青脖颈，樱唇轻启，吐气如兰。“别怕，我有办法。”

许青轻轻楼着潘怡然的柳腰，让她的上半身平躺在床上。

修长雪自的美腿则搭在床边，不由自主地合拢起来，却怎么都挡不住那妻妻芳草“你又有办法？这句话你说了五遍了！“

潘怡然没好气地翻了个白眼，抬起玉足，不轻不重地踩住金枪。“这次不一样，是终极的办法。”

许青轻抚着潘怡然的玉足，上前一步，金枪重新回归桃源之中。

潘怡然顿时嗯哼出声，修长美腿曲起，圆润的膝盖几乎贴着心口的白兔。“别出声，我打个电话。”

许青拍了拍潘怡然的屁股，拿出手机，拨通胡璃的电话。“你开什么玩笑？这种时候你打电话？”

潘怡然皱起眉头，差羞恼地用玉足踩着许青的胸膛。可话音刚落，金枪便完全嵌入桃源中。

只是轻轻一撞，便令潘怡然娇驱一颤，急忙捂住樱唇，再也不敢开口。

与此同时，金店里的胡璃接通电话，没好气地道：“有话快说，有屁快放。”

“我有个事拜托你。“许青单手环住潘怡然的美腿，金枪不紧不慢地活动，低声道：“苏柔家里欠了一些钱，饭都吃不饱，我想资助她五干，直接打到她的饭卡上。”

“然后呢？你想让我把钱给她？之前在店里的时候，怎么不说这件事？”
胡璃打了个哈欠，慵懒地坐起身。

“之前没想到合适的形式，现在想到了。“许青抬起头，金枪猛然前刺。

潘怡然的娇躯顿时颤动起来，两只大白兔欢快地跳动着。那狐媚的眼眸羞恼地刻着许青。

她实在没想到，许青不仅在和她缠绵的时候，跟另一个女人打电话。居然还在电话里谈论第三个女人！

而且这个女人还是她一直视为情敌的苏柔！到底有没有把她这个正营放在眼里啊！

潘怡然咬牙切齿，拿出手机，准备用文字狠狠地责许青。

可就在这时，许青的金枪仿佛打鸡血一样，忽然来了个九进九出。潘怡然顿时喽出声，手臂一软，再也拿不出手机。

那妩媚脸蛋上，已经满是香汗和红晕，看起来娇艳欲滴，无比撩人。而许青则低下头，看到桃源之前，蝴蝶翩翩飞舞，伴随着水花四溅。真是好一副春光画卷，让人流连忌返，金枪难以自拨。

第69章爆发（月票加更）

“你那边什么声音？怎么啪啪啪的？“胡璃皱起眉头，狐疑地问，“因为我这边在下雨啊，你听，雨水落在地上就是啪啪啪的。”
许青轻轻拍着潘怡然的屁股，面不改色地道。

而潘怡然已经羞耻难当，着樱唇和美眸，很不想承认自己其实挺舒服的。“我才不听那种声音，赶紧说正事。“胡璃翻了个白眼，

以她的阅历，自然能听到潘怡然的声音，明白许青正在干什么。于是不由自主地抬起手，按着自己饱满的玉兔，权当安慰。

“行，我希望你给我们学校的校长打个电话，以学校的名义，把钱资助给苏柔。许青轻抚着潘怡然的柳腰，随口说道。

听到这话，潘怡然顿时明白，这就是许青支开她老爹的办法。同时还能合理地资助苏柔一笔钱。

“什么时候都惦记着苏柔！“潘怡然在心里嘀咕一句，眼神却变得柔和。虽然她总是一副敌视苏柔的样子，但实际上，她对苏柔并没有恶意。“以学校的名义资助苏柔？五千少了点吧？你出一方，我再加一方。

这样你们校长才会重视这件事情。“胡璃的玉手没入衣领，轻轻拨弄着一颗樱桃。“那也行。但你得记住，其中的五千块一定要打到苏柔的饭卡里，这样她才会花。剩下的钱，就当成她下学期的学费和生活费吧。“许青随口说道。

同时前倾身子，趴在潘怡然的心口，吻住一只白嫩的玉兔。接着吐出舌尖，轻舔着一颗粉色樱桃。

潘怡然看到这一幕，忍不住咬紧樱唇，玉手轻轻地敲着许青脑袋。

在心里暗骂：敲死你个花心大萝卜！“放心，在这方面，我可比你懂。”

胡璃勾起唇角，修长美腿不自觉地磨蹭着，感觉到温润的暖流缓缓渗出。

“总之你自己想好。还有，这件事千万别大张旗鼓，免得伤到苏柔的自尊心。”
许青按着潘怡然的心口，郑重地道，

资助苏柔这件事虽然只是他心血来潮的想法，

但既然做了，就得认真处理，不能让苏柔的家丑外扬。很多贫困生不愿意申请贫困资助，就是这个原因。

“我明白，你对苏柔还真是无微不至，你那条项链有没有送.”
胡曲起美腿，玉指轻轻拨弄着自己的桃源，笑盈盈地道。

“那条项链挺好的，红宝石太漂亮了，我很喜欢！” 听到胡璃的话，许青急忙打断

而后低下头，有到潘怡然的脸上已经浮现一抹杀机，红唇轻启。

许青顿时明白，潘怡然肯定是想问苏柔有没有项链。这种送命的题，许青怎么能让潘怡然说出来。

于是他猛然抬起头，吻住潘怡然的雪白脖颈，舌尖贪恋地舔砥着同时耸动后腰，金枪连续突刺，将周围的气氛彻底引爆。

“慢.慢点！“面对许青突如其来的攻势，潘怡然顿时昂起头，喽出声。

她的呼吸变得无比急促，伸出玉臂，紧紧楼着许青的后背，再也没有心思质问他。那修长笔直的美腿，已经像白蟒一样缠绕着许青的后腰，承受着一波波冲击。

许青看到这一幕，明白危机已经被化解，顿时松了口气，准备放慢节奏。

但就在这时，胡璃的声音响起：“许青，我怎么听到你身边有女人的声音？”“你听错了，我身边一个人都没有。”

许青急忙解释，同时伸出手着潘怡然的樱唇，让她声。

潘怡然虽然对胡璃之前说的项链问题很感兴趣，但却不想被胡璃发现自己。于是顺从地闭上樱唇。

“没有人？你确定？慢点！慢点！这是谁说的？”
胡璃勾起红唇，学着潘怡然的声音。

听到这话，潘怡然顿时涨红了脸，急忙抓住被子，蒙住自己的头。她现在真想直接被蒙死算了！

“这当然是你说的啊，我身边真的没有人，你在说什么？许青装傻充楞地道。同时在心里暗叹：胡璃真是个狐狸精。

“还不承认是吧？那好，许青身边的美女，你听好了。”
胡璃把玉指没入自己的桃源，眼中的笑意已经抑制不住

紧接着勾起唇角，用无比娇媚的声音，低吟浅唱：嗯婷....许青主人，我好想你～听到这话，许青顿时变得憎逼。

而潘怡然则猛然掀开被子，羞恼地看着许青：你私下里，玩的还真花啊。

“主人，你怎么不说话了？刚才在金店里，不是和我玩的很开心吗？既然你身边没有人，那就用我的声音来安慰你的牛牛吧！”

胡璃越说越兴奋，声音已经烧的不行。那葱白的手指，一刻不停地擦拨着桃源。

“许青！“听到胡璃的声音，潘怡然顿时握紧拳头。

“呢..她在跟我开玩笑呢！你千万别当真。“许青解释一句，急忙挂断电话。胡璃的娇媚声音顿时消失。

“玩笑？这是玩笑吗？刚才那个女人到底是谁？你是不是跟她上床了？潘怡然说完，恶狠狠地咬着许青肩膀。

“我对天发誓，绝对没有！“许青不假思索地道

他只是跟胡璃有一些暖味亲热，确实没真刀真枪。

“真没有？那她干嘛叫你主人？我都没这样叫过！“潘怡然羞恼地町着许青。“啊？你说什么？“许青一楞。

“我的意思是.她跟你太亲密了！“潘怡然红着脸道。

可话音刚落，许青的手机便响了起来。“谁？“潘怡然咪起美眸。

“胡璃，刚才那个女人，要跟我视频通话。“许青握紧手机，有种不妙的预感。

“接，看看她要于任么！“潘怡然冷哼一声，拉着许青坐在床中间“这可是你让我接的。“

许青舔了舔嘴唇，接通电话，而后瞬间瞪大双眼。“怎么了？“潘怡然皱起眉头，扭过头望向手机屏幕

随后就看到胡璃坐在床上，睡裙半解，心口露出雪白半球。美腿曲起，玉指轻轻拨弄着桃源。

由于镜头正对着桃源，因此一切都清晰可见。“你你你！“潘怡然看看这一幕，大脑几乎机。

“我叫胡璃。“胡璃轻喘着气：“美女，能让我看看你跟许青战斗的画面吗？”

“不可能！这种东西为什么要让你看！”

潘怡然不假思索地拒绝，玉手紧紧地抓着许青。

“因为我想找点刺激。美女，你享受许青的肉体，我只看看视频，这都不行吗？”
胡璃擦了擦耳边的秀发，媚眼如丝。

听到这话，许青不得不感叹：居然还可以这样，胡璃玩的真花！

“当然不行，这太变态了！“潘怡然咬着银牙道。“既然这样，那你们就找别人给校长打电话吧。”
胡璃勾起唇角，给许青使了个眼色。

许青顿时会意，楼着潘怡然的柳腰，附和道：“对啊，你爸还在外面，得赶紧把他支走才对。”“你…你们合伙欺负我！“听到许青的话，潘怡然委屈地道。

“这不叫欺负，这叫情趣。“许青轻咬着潘怡然的晶莹耳垂，双眼无比炽热。“许青，你.你想干嘛？”

察觉到许青的异样，潘怡然的声音有些颐抖，“千正事！”

许青喘了口气，把潘怡然推倒，而后把手机放在两人的旁边。

看看潘怡然玲珑有致的雪白娇驱，又看着胡璃自我安慰的香艳画面。许青只觉得自己心中的火山彻底爆发，再也难以压制。

在潘怡然和胡璃的注视中，他猛然俯下身，健壮有力的身躯爆发出惊人的力量。在雷声的掩盖下，激烈的碰撞声响起。

潘怡然就像是大海上的小舟，雪白娇躯剧烈地摇晃起来。“对，就是这样，美女，感觉怎么样？”

看着许青和潘怡然大战的画面，胡璃的美晖里满是春情，玉指在桃源里抖出残影。“我感觉

潘怡然呢喃低语，大脑几乎一片空白。

她从未体验过这样的事情，已经受到极其强烈的冲击，娇驱变得无比滚烫。只好用力地捂着樱唇，感觉到前所未有的愉悦

晶莹的汗水顺着她的娇驱流尚而下，把床单都给浸湿。

而许青此刻同样挥洒着汗水，扛着潘怡然的美腿，一刻不停地耕耘着

同时扭过头，看到胡璃也已经香汗淋漓，长发凌乱，妩媚的俏脸上满是迷情。察觉到许青的注视，胡璃起美眸，红唇轻启，香舌半吐：“主～人～

这轻飘飘的话音，落在许青耳中，却令他如遭雷击，小宇宙来到爆发的边缘。“她喊一声就让你这么入迷？”

察觉到许青的金枪变得滚烫，潘怡然咬紧银牙，不甘落后地道：“我也喊！““喊什么？“许青一楞，没反应过来。

“你说呢？“潘怡然白了许青一眼，深吸口气，娇软地道：“主人～我也要～”
听到这话，许青呼吸一滞，视线同时锁定胡璃和潘怡然。

看着两具玉体横陈、香汗淋漓的娇躯，许青的小宇宙再也控制不住，就此爆发。与此同时，潘怡然和胡璃也弓起柳腰，春江潮水呼啸而出。

[识别失败或空页]

第70章狐狸精真不害臊

在雷雨声的衬托中，许青、潘怡然以及胡璃同时爆发，场面十分壮观。

许青视线一扫，便可以看到潘怡然和胡璃的美腿抽动着，一道道水柱随之冲出。床单很快便被浸得湿透，整个房间都是浓烈的荷尔蒙味道。

许青缓缓直起身，健壮的身驱上满是汗水，呼吸仿佛都透着热气。

原本坚硬的金枪已经变得有些疲软，但依旧留在桃源之内，无意识地跳动着。

许青低下头，轻轻按着潘怡然的美腿，把金枪缓缓抽出。啵！

当金枪抽出的那一刻，仿佛拔木塞的声音响起，清晰地回荡在潘怡然耳边。她喽出声，眉头微皱，体会到一种强烈的抽离感，令她的娇驱越发无力。“你都可以养鱼了。”

许青轻抚着湿滬滬的桃源，看到铜钱大小的门户尚未闭合，依旧有露水从中流出。“别乱摸。“潘怡然轻喘着气，美腿并拢，慵懒地侧过身。

那浑圆的蜜桃正好对着手机摄像头。“干嘛用屁股对着我？这算是视吗？”

胡璃挑了挑眉，看到潘怡然的雪白蜜桃已经泛起一层明显的红晕。这是被许青撞击的痕迹。

“没把视频给你关了就不错了。”

潘怡然冷哼一声，胡乱地伸出手，把手机拍倒。如此一来，胡璃便只能看到天花板了。

“美女，别那么生气嘛，刚才你不也挺爽的？“胡璃打了个哈欠，慵懒地道。“没有你在，我会更爽！“潘怡然咬着银牙，想把视频通话给关了。

虽然她刚才很舒服，很刺激，但对胡璃这个女人，她一定要敬而远之。因为她的想法实在太变态了。

“别急，还有事情没问呢。“见潘怡然要关闭视频，许青急忙抢过手机。“那你跟她聊吧！”

潘怡然拉着被子盖住娇驱，耳朵悄悄竖起，想听许青和胡璃要说什么。

“好久不见。“看到许青出现在手机屏幕里，胡璃唇角上扬，把衣领拉开一些。耀眼的雪白半球，顿时映入许青眼帘。

他舔了舔嘴唇，背靠着潘怡然的蜜桃，下意识地道：“我们中午才见过。”

听到这话，胡璃顿时露出得的笑容。许青正觉得疑惑，便听到风声呼啸而来。啪！

潘怡然一掌拍在许青屁股上，恼怒地回头：“你中午这么晚回来，就跟她在一起？”

“我中午和她在一起是有正事。“许青急忙解释，无奈地扫了胡璃一眼。一着不慎，又中这狐狸精的套路。

“看我干嘛？还没看够吗？“胡璃妩媚一笑，领口直接敞开。

形状完美的36D白兔免顿时展露在眼前，饱满圆润，骄傲挺立，没有丝毫下垂迹象。

雪峰之上，两朵红梅点缀其中，诱人垂涎，牢牢地抓着许青的目光。“狐狸精！真不害臊！“

潘怡然咬牙切齿地町着胡璃，手掌轻抚着自己的心口，而后有些丧气。

虽然她的发育已经很超前，白兔也很饱满，但距离胡璃还是有着一些距离。而且胡璃那种慵懒成熟的风情，也是潘怡然没有的。

“对，她还真是狐狸精！“许青赞同地附和着，偷偷打量着胡璃的诱人白兔。同时又伸出手，抚摸着潘怡然的心口，感觉到绵软滑腻从自己的指间溢出。许青顿时长舒口气，觉得人生已经到达了巅峰。

“你也不是好东西，跟她合起伙来欺负我！“潘怡然拍开许青的手，委屈地道。今关本来是她和许青的二人世界。

结果现在不仅被胡璃横插一腿，现在许青还当着自己的面跟胡璃打情骂俏。还有主法吗？还有法律吗？

“别生气，下次我们两个一起欺负她。” 许青楼着潘怡然的香肩，指着胡璃道。

“少糊弄我！你以为我不知道你在想什么？你就是想双..“潘怡然没好气地道。“双什么？“许青凑到潘怡然耳边，含住她的晶莹耳垂，轻轻舔砥。

“不知道！“潘怡然撒了撇嘴，慵懒地靠在许青的怀里，呼吸变得有些急促。因为耳垂，算是她比较敏感的位置，

“款！你们两个能不能别当看我的面调情，我看了很不舒服的。”
看着许青和潘怡然你侬我侬，胡璃没好气地道。

话音落下，她看着自己空荡荡的大床，顿时感觉更郁闷了。“你不舒服最好！就是要让你不舒服！”

潘怡然楼着许青的脖颈，得意扬扬地看着胡璃，仿佛在对她宣示自己的主权。胡璃见状，顿时翻了个白眼：“行了行了，别炫耀了，赶紧说正事吧。”

“对啊！我爸还在外面呢！“潘怡然回过神，头看着许青：“他怎么没动静了？”“可能在给他的花瓶默哀？”

许青轻轻点着潘怡然心口的软弹樱桃，不确定地道。

“默什么哀啊，他估计回办公室了。“胡璃撇了撇嘴，慵懒地道。“你怎么知道？“潘怡然狐疑地看着胡璃。

“因为就在半小时之前，我已经委托我的助理，让她给你们校长打了电话。”
胡璃勾起唇角，露出一抹意味深长的笑容。

“你还有助理？我怎么从没见过？“许青一楞，手指下意识地捏住潘怡然的樱桃。她顿时喽宁出声，娇驱变得有些酥酥麻麻。

“你没见过的事多着呢。顺带一提，我的助理正在国外。胡璃町着许青，笑道。“呢..所以呢？“许青挑了挑眉，忽然有种不妙的预感。

“所以她习惯用美元，包括资助给苏柔的两万块，也是美元。“胡璃打了个响指。

“那换算过来，就是...十四方？怪不得我爹一声不响就距跑了，这是大事啊。潘怡然恍然大悟，顿时放下心来。

既然她老爹已经走了，那她就不用担惊受怕了。

可当她抬起头时，却看到许青露出一副蛋疼的表情。

潘怡然顿时反应过来，高声道：“所以你现在得出七万？你有这么多钱吗？”“你觉得呢？“许青郁闷地道。

“放心，这两万美元全部由我助理出，她可是个小富婆。“胡璃笑着解释。

“富婆？“许青一楞，抬头看着胡璃：“那可得好好感谢她。”“她不久后估计会来你们学校一趟，到时候你亲自谢谢她吧。

另外，如果你能发挥自己已的特长，把她泡到手，那你这辈子就不愁了。”

胡璃扫了一眼许青的金枪，笑着关闭视频通话。

“居然还有这种事？苏柔白得十四万，肯定会很开心。”
看着漆黑的手机屏幕，许青呢喃低语。

但话音刚落，潘怡然便恼怒地着许青的金枪。“你于嘛？“许青回过神，看向潘怡然。

“不准你泡那个富婆！“潘怡然用力捏看金枪，不满地道。

“还没看到那个富婆的样子呢，你就吃醋了？也许她根本就不好看。”

许青笑了笑，轻轻捏住潘怡然的鼻子。“那可不一定。“潘怡然撇了撇嘴。

“行了，人家还没来呢，就别想这么多了，赶紧收拾收拾回教室吧。”
许青打着哈欠，下床伸了个懒腰。

看着那湿滬的金枪在眼前晃动，潘怡然俏脸微红，准备上前再捏一把。

可就在这时，她忽然看到许青脸色一变，仿佛有些难受“怎么了？不舒服？“潘怡然关切地道。

“腰有点酸疼。“许青灿灿地道，轻轻揉着自己的后腰。

“腰疼？才来两次，怎么会腰疼？是不是中午的时候，胡璃那女人把你榨干了。”
潘怡然咪起美眸，面色不善地道。

“没有，我就是闪到腰了。“许青摆了摆手，急忙转移话题：“先收拾东西吧。”“花心大萝卜！这次先不跟你计较！”

潘怡然撒了撇撒嘴，开始收拾已经湿透的床单。许青则坐在一旁，欣赏着潘怡然的柳腰丰臀，看着看着，金枪就抬起了头。

许青一楞，以为小兄弟还能坚挺，结果下一秒就感觉到一阵疼痛从枪尖传来。接着，一股清水从枪尖中渗出。

许青见状，无奈地摇了摇头：这次，他是真的一滴都没了。

第71章班主任邀请回家

“活该！让你到处沾花惹草！早晚把你榨干！”
看着许青枪尖上的清水，潘怡然没好气地道。

她记得很清楚，昨天晚上，许青的牛奶还很粘稠浓郁，结果现在就变成清汤寡水。由此可见，他在这短短的一个中年，肯定荒唐了很多次

“榨干是不可能的，等我一会回班上睡一觉，晚上文能生龙活虎。”
许青提上裤子，脸上浮现浓浓的困意。

战斗之后，男人总是会这样精疲力竭，而女人则会容发焕发。

“晚上生龙活虎之后，你想干嘛啊？“潘怡然勾起唇角，笑里藏刀。

“当然是回家，今晚要是再不回家，我姐姐会生气的。“许青灿让地道。但实际上，他心里却在惦记着成熟温柔的班主任。

他身上可还有班主任的任务，需要让班主任主动献吻，还要在班主任床上过夜。想想就觉得困难。

“无趣！我还以为你晚上要陪我呢。“潘怡然叹了口气，换上一身干净的衣服。

“明天再陪，明天再陪。“许青安慰一句，楼着她的小蛮腰走到门口。打开门缝往外面瞄了一眼，果然看到潘怡然的老爹已经不知所踪。

许青顿时松了口气，拉着潘怡然的小手慢悠悠地回到教室。此时体育课刚刚结束。

由于之前下了暴雨，同学们都在班里，已经睡着一大片，倒是没人注意到许青。“我也睡一会啊。“许青给潘怡然打了个招呼，趴在桌子上倒头就睡。

今天中午他已经爆发了六次，现在实在是困极了。“整天就知道睡觉，不是在床上睡，就是在班里睡。”
潘怡然嘟曦一句，抬手按着饱满心口。

眼见周围的同学都没注意到自己，她悄悄地把红宝石从雪白沟壑中拽出。

看着那耀眼夺目的光芒，潘怡然的唇角不由自主地上扬，在宝石上轻轻吻了一口。

而后又撩起耳边的秀发，到许青身边，在他的脸颊上亲了一口。“别闹，让我睡会。“许青摸了摸脸颊，推开潘怡然的脸。

“笨蛋！“潘怡然撒了撇嘴，轻轻咬住许青的手指，趴在他的旁边闭上了眼。

在昏暗的天色下，两人进入梦乡。许青本来只想睡一小会儿。

但时间总是会悄无声息地溜走，眼晴一闭一睁，一天就过去了。

当许青昏昏沉沉地抬起头时，已经是晚上九点半，同学们都准备回宿舍休息了。“晚自习结束了？我睡了一下午？”

许青满脸憎逼地环顾四周，正想回头看看表，苏柔却向他走来。

“你来干什么？“刚刚睡醒的潘怡然看到苏柔，瞬间恢复清明，美眸中满是警惕。“我.我找许青有点事。“苏柔看着许青，弱弱地道：“我.我的学费.

“学费？还在我兜里呢。“许青站起身，打了个哈欠：“走，我这就交给班主任。”“好。“苏柔安静地点了点头。

“你们这就走啦？那我呢？“看到许青刚睡醒就要和苏柔走，潘怡然气恼地道。“我有正事，你先回去休息吧，乘～”

许青按着潘怡然的香肩，下意识地想要在她柔嫩的侧脸上亲一口。

可刚刚低头，忽然意识到苏柔还在，顿时尬在原地。“走就走！记住你今晚得回家，别在外面鬼混。”

潘怡然哼了一声，踏起脚尖在许青的脸上重重地亲了一口。

而后挑畔地对着苏柔扬了扬下巴，在全班同学的惊呼声中，扬长而去。“呢..她就这个性格，你别介意。”

许青摸了摸脸颊，还能感觉到潘怡然楼唇的余温。

“我当然不介意。“苏柔摇了摇头，看着周围兴奋的同学们：“我们快走吧！

“行！许青也意识到留在这里会被同学们问东问西，急忙拉着苏柔的手离开教室。看着这一幕，尚未离去的同学们面面相靓，八卦之魂熊熊燃烧。

在他们的视角里，许青先是被潘怡然亲了一口，又当众拉着苏柔的小手私奔。

这复杂的三角恋，已经可以写一部爱恨纠葛的小说了。“我们肯定会成为他们谈论的对象。”

苏柔走出教室，听到身后兴高采烈的谈论声，俏脸顿时泛起一抹红晕。

“无所谓，反正我们清清白白。“许青握着苏柔的小手，随口说道。“清清白白？我们？“苏柔满脸古怪。

脑海里浮现她和许青在女厕所里、在车棚后面、在杂物间的亲热画面。

这一桩桩一件件，让苏柔俏脸涨红。她不明白哪个能跟清白两字扯上关系？

“在我的概念里，只要没真刀真枪地干，就算清清白白。”
许青轻声道，说完自己都笑了起来，觉得颇为无耻。

“那你跟潘怡然是清清白白的吗？“苏柔扭过头，温柔的眼眸凝视着许青。“啊？你说学费啊？就在我兜里呢！“许青掏出五千块钱，装傻充楞。

苏柔看到这一幕，忍不住笑了起来，玉手挠了挠许青掌心：“快点去找班主任吧。”

“行！“见苏柔没有追问，许青顿时放下心来，暗叹自已躲过一劫随后握紧苏柔的小手，快步来到办公室门口。

视线一扫，看到里面只有班主任朱琳一个人，正低头专注地看着书。

“老师。“许青敲了敲门，轻声道。“啊？许青？你来干嘛？“

朱琳香肩一抖，似乎被许青吓了一跳，忙不选地合上手中的书籍，并用包包盖住。“苏柔的学费还没交，我来交一下。”

许青拉着苏柔走到朱琳面前，好奇地看着桌子上的书籍。他很想知道，什么样的书籍，会让朱琳如此慌张。

“行，我..我数数钱。“朱琳接过一叠钞票，轻车熟路地数了起来。【你已经成功把四千现金交到朱琳手上，获得：一枚命运扭蛋】

“果然可以这样！“许青心中一喜，放下心来，偷偷打量着成熟温柔的班主任。在灯光的照耀下，她的侧脸和脖颈都流转着莹润的光泽。

一警一笑间，散发着优雅知性的气质，令许青不自觉地沉醉其中。

他很难想象，像朱琳这样完美无瑕并且还是老师的女人，居然暗恋自己这个学生。难不成我真是魅魔？

许青在心里嘀咕着，看到朱琳已经数完钱，抬起了头。“钱没问题，我明天交到教导处。苏柔，你可以放心了。”
朱琳把钱放到抽屉里，温和地道。

“行，麻烦老师了！那我跟许青先回去？“苏柔微微鞠射，眼露欣喜。

“你先回宿舍吧，许青留一下。”

朱琳扫了许青一眼，目光有些闪烁不定。

“啊？那..那我先走了。“苏柔一楞，扭头看着许青。

“回去吧，晚上好好休息。”许青轻声道，眼中有些疑惑。他不明自朱琳怎么偏偏让他留下？

难不成要跟他聊聊苏柔家里欠债的事情？

“行，老师，我走了。“苏柔对着朱琳点了点头，同样满心疑惑地走出教室。目送着苏柔走远，朱琳才松了口气，扭头看着许青：“今天晚上有时间吗？““啊？有...有时间！“许青不假思索地道，眼神却满是古怪。

因为朱琳的询问就像邀请约会的前兆！难不成她准备跟我摊牌？

许青在心里思索着，而后就看到朱琳轻启红唇，柔声道：“既然你晚上有时间，能不能来我家一？

第72章朱琳请求（月票加更）

“今晚跟你回家？老师，你该不会是想让我帮你通下水道吧？”
听到班主任的话，许青心中越发古怪，忍不住问道。

“通什么下水道？“朱琳白了许青一眼，轻声道：“我是想让你帮我修吊灯。”

“吊灯？你家里的吊灯坏了？“许青扫了一眼朱琳的心口，下意识地问。对啊，我家里吊灯的灯罩掉了，我自己安不上，想让你帮我一下。”
朱琳站起身，惬意地伸了个懒腰。

那36D的胸口显得越发高管，真像是汽车的两个大灯。

“老师，其实有时候不戴灯罩，也挺好的，更亮一些。“许青呢喃低语。“我知道会更亮，但问题是它太晃眼了，你明白吗？”

朱琳町着许青，习惯性地挥舞手臂，就像是在上课一样。

心口的两团骄傲挺拔随着手臂的动作而轻轻抖动，沉甸甸的分量让人叹为观止。“我….我明白，确实很晃眼。”

许青喃自语，看着眼前两颗抖动的雪球，仿佛看到了二十一世纪最伟大的球赛。“你明白就好，那能帮我修一下吗？很简单，只要把灯罩安上就好，我够不到。”

朱琳撩了撩耳边的头发，眼神飘忽不定，显得有些心虚。其实她心里清楚，装一个灯罩而已，物业分分钟就能搞定。但她却舍近求远，选择让许青帮忙。

也许是因为刚才看书时，心里有些悸动吧。朱琳扫了一眼桌上被盖住的书，神情复杂。

“当然可以，那我们这就走？“许青回过神，不假思索地道。

他之前触发的任务，本就要求在班主任床上过夜，如今正好是一个机会“行，那我们先去车棚。”

见许青同意跟自己回家，朱琳提起挎包，心里有些喘喘不安

她不知道贸然把许青邀请到自己家里，会不会发生一些无法预料的事。这令她煌恐，也令她期待。

“言叶之庭？老师，这书是讲什么的？” 许青看到桌子上的书，好奇地问。

“啊？“朱琳回过神，这才发现自已把挎包提起后，那本书已经露了出来。这是天意吗？

朱琳脑海里闪过这样的念头，故作镇定地把书收回自己的挎包里，勉强笑道：

“这是许老师的书，我借来看看，只看了一点，还不知道讲的是什么。”“许老师？许晴？“许青一楞，脑海里浮现许晴漂亮的脸庞。

“对，这是她的书，我们先走吧。“朱琳点了点头，提着挎包就往外面走去，她担心再跟许青聊下去，会被看出端倪。

可刚走到门口，便感觉到一阵冷风扑面而来。

许青今天召唤的一场暴雨，把气温拉低了好几度。朱琳打了个寒颤，捂着小腹，脸色略微有些苍白。

“老师，你不舒服？许青关上办公室的灯，关切地道。

“没事，就是有点胃疼。“朱琳裹紧衣服，不知想到了什么，俏脸泛起一抹红晕。“胃疼？可你捂的是小腹啊。“许青町着朱琳的小腹，略一思索，便恍然大悟：“我想起来了！今天是你的生理期！”

听到许青语出惊人的话，朱琳猛然回过头，不可思议地道：“你怎么知道？”“因为每个月的这几天，你的脸色都会比较难看，我猜出来的。“许青灿灿地道。

“那你还真是闲，是不是卷子发的太少了？“朱琳咬着银牙，俏脸越发红润。虽然生理期不是什么禁忌的事。

但被许青发现，还是让她有一种羞耻的感觉

“我这不是关心你嘛。老师，你披上我的外套吧？这样缓和一些。”
许青脱下外套，递给朱琳。

同时使用呼风唤雨，让周围变得月朗风清，没有那么寒冷。

“你关心的地方还真是奇怪。“朱琳接住外套，又收回手：“你自己不冷吗？”

“放心，我年轻，火力壮，一点不冷，而且我最近在健身，如今正是身强力壮。”

许青握紧拳头，手臂上青筋进发，肌肉明显，线条流畅，充满力量与美感。“你的意思是，我已经老了吗？”

朱琳穿上许青的外套，扫了一眼他手臂上的肌肉，而后急忙收回目光。有一种想看又不好意思看的感觉。

“没有，老师现在才二十五岁，一点都不老。“许青打量着朱琳的面容，轻声道。二十五岁，正是女人一生中最美好的年华。

这时候的她们，既有一分少妇的韵味，又残留着属于少女的天真。不过由于朱琳的职业是老师，因此她身上的少妇韵味，要更足一些。

明明她还是处，可举手投足间的成熟风情，却让人不知不觉就沦陷其中。

“二十五？我出去买衣服，服务员都说我已经三十五了。”
朱琳抚摸着自己的脸颊，叹了口气。

“那是她们不懂得欣赏，那些庸脂俗粉肯定是嫉妒老师长的太漂亮，故意低毁。”
许青町着朱琳的俏脸，义惯填磨地道。

“是吗？你今天还真会说话。“朱琳打量着自己身上许青的外套，忽然问道：“那你觉得，你同桌潘怡然漂亮吗？”

“呢..为什么忽然提起她？“许青一楞，有种不妙的预感。

“因为我昨天见过这件外套，就在潘怡然的身上。“朱琳似笑非笑地道。那明媚的眼眸中，有一丝丝的恼怒，就仿佛是在吃醋。

“对啊，我就是觉得潘怡然这件外套挺好看，所以就买了同款。“许青让地道。但实际上，这件外套就是潘怡然的。

她担心许青睡觉的时候会看凉，帮许青穿了上去。当时许青睡得正香，根本不知道。

“那你眼光还真好。“朱琳笑了笑，忽然俯身抓住许青的手，在他的掌心里摸了摸。

许青只觉得一阵香风扑面而来，顿时沉醉其中，眼神变得有些恍。等回过神时，朱琳已经走到几米外。

许青下意识地握紧手掌，准备追上去，却忽然感觉掌心有些异样。他咪起眼晴低头一看，发现一根独属于潘怡然的蓝色发丝。

很显然，这根头发，就是朱琳从许青的外套上发现的。或者说，是潘怡然的外套。

“靠！潘怡然怎么乱掉头发！“许青把头发瑞到兜里，快步追到朱琳身边。

本以为朱琳会追问自己和潘怡然的事。

没想到她却闭嘴不言，只是默默地把电瓶车推出车棚。

“坐上吧，我带你回家。“朱琳擦了擦后座，扭头看着许青。

“老师，你今天身体不舒服，我来载你吧。“许青扶住电瓶车，关切地道。“你载我？那.好吧。

看着许青真诚的眼神，朱琳犹豫片刻，坐在后座上。“坐稳了，我们出发。许青嘴角上扬，拧动电门。

在惯性作用下，朱琳的上身不由自主地前倾，本能地扶住许青的腰。饱满的36D玉兔轻轻触碰许青的后背。

感觉到从背后传来的温香软玉，许青嘴角的弧度不自觉地扩大。而朱琳则咬紧樱唇，有些无奈地看着许青。

她之所以不想坐在后座上，就是因为自己的饱满心口会磨蹭着许青后背。朱琳现在只希望路况能好一些。

可这个念头刚刚升起，电瓶车便经过一滩积水，稍微打了个滑。朱琳惊呼出声，娇躯猛然前倾。

两只饱满的玉免重重压在许青后背，挤压出诱人的弧度。作者的话

感谢枫，曦·阳，Pluto.的月票，加更一章

顺便感谢fekinou的打赏最后说一下朱琳的剧情

这个角色，预计会在十章之后推倒。

第73章朱琳挑逗，抵挡不住

朱琳心口的玉兔是温软又充满弹性的

当它们砸在许青的背上时，圆润的半球便向内挤压变形，使雪白的沟整越发深邃。两团雪球挤压到极致时，又猛然弹开，剧烈地颤动起来，好一副波涛泌涌的景象。许青虽然看不到这一幕。

但当两团雪球上下颤动时，顶峰的雪梅以及周围的柔软，便会轻轻摩他的后背。

如此一来，倒也令许青极为舒畅，惬意地享受着这种按摩，心中满是成就感。毕竟这两团圆润的主人是他的班主任，多少会给许青带来一些禁忌的感觉。年上加老师，双重buff加成，就是爽。

不过遗憾的是，朱琳很快就坐直身子，俏脸微红：“许青，你开慢一些，别摔了。”

“老师放心，我开车很稳的，刚才是因为路面太滑，今天的雨下得太大了。”
许青轻声道，双手稳稳地握着车把。

虽然他很想让朱琳再趴在他背上，但也不可能因为这个，就故意让车打滑。安全还是很重要的。

“今天的雨确实很大，还好已经停了，你冷不冷？朱琳扶着后座，关切地问。

“如果我说冷，你会不会抱住我？“许青笑了笑，随口道。“有你这样调戏老师的吗？没大没小。

朱琳轻轻拍着许青的后背，眼神有些复杂。

因为她已经发现，许青和她说话时，没有了以往的敬畏感。

仿佛没把她当成老师，而是当成情侣。到底为什么会有这种转变呢？

朱琳抬起头，疑惑地望着许青，却看到他赤果的双臂。

现在已经快晚上十点，夜风萧瑟，刮在脸上像是刀子割肉。许青却只穿着一件短袖。

“老师，你只比我大七岁而已，假如我二十二岁大学毕业，你才二十九岁。

我们算是同龄人，完全可以..许青的着言辞，缓缓地道。既然知道朱琳暗恋自己，他自然要试探一下朱琳的具体想法。

可他的话尚未说完，朱琳便俯下娇驱，轻轻楼住他的腰，趴在他的肩膀上。温软的触感和迷人的馨香一股脑传来，令许青虎躯一震，满脸不可思议。“老师，你.“许青心中悸动，嘴角抑制不住地上扬。

“现在还冷吗？“朱琳呢喃低语，俏脸贴着许青的肩颈，美眸有些迷离。她以为许青只是学生，肩膀会很单薄。

可没想到这么宽厚，仿佛可以挡住一切的冷风和苦雨。

感觉到从许青身上传来的火热，朱琳缓缓闭上眼，居然有一种久违的安心感。

“不冷了，现在还很热。“许青咽了咽口水，只觉得心跳都在加速。他没想到朱琳居然会主动抱住他。

那温香软玉的感觉，令许青的身体都变得有一些滚烫。略一犹豫后，许青微微扭过头。

而后便看到朱琳正趴在他的肩膀上，丰润的红唇几乎贴着他的脖颈。

当朱琳呼吸时，温热潮湿的气息便扑在他的脖颈上，让许青心里痒痒的。“不冷就好，别看我，看路。”

祭觉到许青的注视，朱琳低下头，心中意外地很平静。这是她和许青第一次拥抱。

朱琳本以为自己会面红耳赤，可当这一切真的到来，她却发现自己无比安心。她甚至想要把许青抱得紧一些，再紧一些，还希望这条回家的路，永无尽头“老师，你..你的手冷不冷？”

察觉到朱琳的情绪转变，许青回过头，看到朱琳的玉手正按在他的腹肌上。

在街边路灯的照耀下，朱琳的玉手白得仿佛在发光，带来阵阵的温热。“有一点。“朱琳轻启檀口，玉手不自觉地紧，感觉有一些冰凉。

“那要不我帮你暖一下？“许青试探着伸出左手，轻轻按住朱琳的手背。那冰凉滑嫩的感觉，令许青心潮泌涌。

“不用，你好好开车就行。“朱琳轻轻甩开许青的手。

许青见状，心里正觉得遗憾，却看到朱琳忽然把他的衣服撩开。

紧接着，两只玉手探入衣服内，按住许青的腹肌。许青顿时满眼欣喜，浑身热血仿佛都在此刻沸腾。

明明朱琳只是轻轻按着他的腹肌，甚至都没有抚摸的动作。

可许青却觉得这比任何挑逗都要有用，他的金枪，已经不受控制地变得邦硬。“现在手就不冷了。“朱琳轻抚着许青的腹肌，俏脸有些滚烫。

她没想到许青居然有这么健壮的腹肌。“不冷就好，不冷就好。”

许青连连点头，呼吸变得有些急促。

从朱琳主动拥抱他开始，之后朱琳的一系列举动，都让许青有些把持不住。明明朱琳也没有做太过出格的事情，可许青却感觉到自已的心被狠狠掠拨。

也许，这就是成熟大姐姐的魅力吧，实在是抵挡不住啊。许青叹了口气，努力压下心中的异样，想要先把车开好

可就在这时，朱琳的玉手忽然轻轻抚摸起来，沿着他的腹肌向上探。

同时，也许是因为有些冷，朱琳把许青抱得更紧，丰润的红唇终于碰到他的脖颈。那饱满高耸的圣峰，更是死死地压在许青后背，甚至能让他感觉到小樱桃的存在。这一连串的亲密攻势让许青瞪大双眼，金枪几乎要把裤子给刺破。

而朱琳恍若未觉，玉手还在向上探，葱白指尖已经触碰到许青胸膛的黑色棋子。

那丰润的红唇，还在无意识地摩拳着许青的脖颈。饱满的玉兔也在给许青后背做着按摩。

虽然这种种动作都很细微，可综合在一起，却令许青的双眼无比炽热。

他咬紧牙关，真的很想问一句：老师，你知不知道你在干什么？许青甚至怀疑朱琳是不是被胡璃给附体了。

可这个念头刚刚升起，许青的脖颈忽然感觉到一阵滑腻。“老师，你在干嘛？“许青忍不住开口。

回过头，看到朱琳的舌尖居然在轻轻着他的脖颈。

虽然那粉嫩的舌尖只伸出一点点，可还是让许青有一种触电的酥麻感。

他瞪大双眼，看着朱琳香舌微吐、面色排红的画面，双手一抖，几乎握不住车把，“没什么。“察觉到许青的注视，朱琳淡定地起头，呢喃低语：“到家了。”

“啊？“听到朱琳的话，许青下意识地捏住刹车。电瓶车缓缓停下。

许青这才发现，他不知不觉间居然已经回到朱琳的小区里

“把车停好，跟我上楼吧。“朱琳毫不犹豫地抽回双手，下车站在一边。

许青看到她干脆利落的动作，顿时楞在原地，眼神有些幽怨。他感觉自己就像是受气的小媳妇一样。

朱琳玩完之后就提上裙子走人，留下他在原地凌乱“怎么了？“看到许青的眼神，朱琳偏过头，有些心虚。

她也觉得自己有些过分，居然在许青的腹肌上摸了这么久。本来只想摸一下，可不知不觉就.

“没什么，老师，你开心就好。“许青叹了口气，把电瓶车停好。“我.我们先上楼。

朱琳低下头，满眼羞愧地往前走，很快就回到家里。

许青视线一扫，看到朱琳的家并不大，约莫有六七十个平方，但布置挺温馨的。“要修的灯就在我卧室里，我们现在进去？朱琳指着唯一的卧室，柔声询问。“等一下吧，我先去上个厕所。“许青不假思索地道。

“行，那我在卧室等你。“朱琳点了点头，转身走向卧室，准备先去收拾一下。“在卧室等我？这句话真怪。“许青撒了撒嘴，来到卫生间之内。

视线一扫，并没有看到朱琳的内衣或者内裤，便遗憾地脱下裤子放水。同时拿出之前获得的命运扭蛋。

打开之后，是一瓶类似精油的东西，但瓶子更大，约莫有一百毫升的样子。【神奇红花油】

【妙用一：活血化瘀，消肿止痛，祛痘除疤，治疗一切与皮肤有关的疑难杂症】【妙用二：当你为异性涂抹时，可以使她的皮肤更加光滑细腻，樱桃更加粉嫩】【妙用三：取之不尽，用之不竭】

【限制：只对主人和顶级美女有效，并且只能由主人使用】

“只对顶级美女有效？也就是说，这玩意儿还能当姿色鉴定器？”
许青晃了晃神奇红花油，喃喃自语。

这玩意儿的效果是挺好的，反正用不完，还能当精油用。“唯一遗憾的，就是没有催情效果。”

许青咂了咂嘴，把神奇红花油瑞到兜里，走向朱琳的卧室。

第74章帮你抹药

当许青来到朱琳的卧室时，看到她正把床单掀开，将凳子和桌子叠放在床上。只有这样，才能触碰到天花板的吊灯。

可正忙碌的朱琳却没有发现，由于她此时弯着柳腰，那浑圆的水蜜桃便高高翘起即使朱琳已经换上宽松的丝绸睡裙，依旧能够看到水蜜桃的圆润弧度

与这夸张弧度相对应的，则是朱琳的柔润香肩。许青略一对比，便满眼惊叹。

这可当真是屁股大过肩，快活似神仙。“看什么呢？怎么不过来？”

察觉到许青的注视，朱琳头也不回地道。

“这里的灯太亮了，被晃到了眼晴。” 许青笑着向前，走到朱琳的身边。

可视线一扫，便看到朱琳还在弯着腰，睡裙的领口随之滑落。两团雪白的半球顿时映入许青的眼帘。

通过那微微颤动的弧度，就可以看出这雪球必定是极为柔软的，令许青瞪大双眼。他发现今天来朱琳家里真是来对了。

处处都是春光，让他大饱眼福。“行了，你小心一点上去吧。”

朱琳将凳子放好，直起身看着许青。

“不会把凳子给你踩坏吧。“许青脱下鞋，站在床上，仰头看着天花板，其实他用风之卷顾，就可以碰到那里。

但在朱琳面前不方便使用超能力，因此许青只好爬到桌子上，再踩在凳子上。

“你不用担心凳子，把自己顾好就行。千万别摔倒了。”
朱琳帮许青扶着凳子，同时昂起头，将灯罩递给许青。

许青刚准备接过，就着到朱琳心口的一抹雪白，极其晃眼。以居高临下的角度，许青可以把两团饱满的雪球都收入眼中。

最重要的是，朱琳居然是真空的。因此许青可以清晰地看到两朵雪梅。“果然，大灯就应该不戴灯罩，真亮。”

许青在心里感概一句，接过灯罩，仰头安在吊灯上，将它旋紧。“这样就可以了，快下来吧。

看到灯罩已经装好，朱琳顿时松了口气，关切地喊道。“行。“许青应了一句，准备下去。

可就在这时，他踩着的凳子忽然咔嗪一声。

在朱琳惊恐的眼神中，凳子腿断裂，许青从高空坠落，后背砸到地板上。“真倒霉啊。”

感觉到从后背传来的疼痛，许青在心里叹了口气。

他现在身强体壮，再加上掉落的位置也就两米左右，因此并没有大碍。这也是许青没有使用超能力的原因。

可就在他准备坐起身时，忽然又听到朱琳的惊呼。许青视线一扫，看到刚才那个凳子从高处落下。

朱琳为了躲避凳子，不小心被许青的脚踝纤住，重重地砸在他的怀里。许青只觉得一阵香风扑面而来，怀中便已经满是温香软玉。

低头一看，朱琳的胸脯刚好压在许青的心口，还轻轻弹了两下，诱惑十足。那丰润的红唇，则落在许青的脖颈上。

由于下落时的力度太大，朱琳的贝齿已经把许青的脖颈给磕破一层皮。

“老师，你没事吧？“许青抬起头，下意识地想要楼住朱琳的柳腰。结果手掌却不小心落在朱琳的蜜桃上。

那丰腰饱满的触感，令许青的手掌不自觉地握紧，指尖陷入柔软之中。而后就感觉到朱琳穿着内裤，这令他心中梢微有一些遗撼。

“没事。“朱琳按着许青的心口昂起头，脑子还有些发惜，鼻尖是淡淡的血腥味。

这令朱琳有些不适，摸了摸唇瓣，便在葱白的指尖上看到一丝淡淡的血迹。怎么会流血？

朱琳满心疑惑，低下头才看到许青的脖颈上有一个小小的伤口。“抱，我不是故意的，你有没有事？“

朱琳回忆起之前的一切，担忧地伸出玉手，轻抚着许青的脖颈。“如果我说有事，你会不会帮我舔一下伤口？这样可以消毒。”

许青挑了挑眉，不动声色地抚摸着朱琳的蜜桃，轻声道。“不会！但我会给你贴个创可贴。”

朱琳白了许青一眼，缓缓坐起身，而后便感觉到蜜桃上那只作怪的手掌。她的脸色顿时一变，正想让许青撒手。

可就在这时，许青的牛牛悄然抬头，贴着朱琳的玉腿内侧。

朱琳虽然还是处，但也明白那滚烫的东西是什么，忙不迭地站起身，怒视许青。

“呢...老师，这是它自己抬头的，跟我没关系。“许青坐起身，地道。其实许青的生生本来挺老实的

问题就在于，刚才朱琳扶着许青坐起身时，饱满的水蜜桃正好压在牛牛上。

于是牛牛就受到刺激，变得昂首挺胸。“跟你没关系？你就知道欺负老师！”

朱琳羞恼地町着许青，习惯性地挥舞着手臂。

但刚刚有所动作，便感觉到香肩处传来一阵剧烈的疼痛，令她眉头紧锁。“老师，你怎么样？“看到情况不对，许青急忙站起身，扶着朱琳的香肩。

朱琳想要挣脱，奈何香肩确实太疼，只能软软地靠在许青怀里。眉眼间满是痛意，看上去楚楚可怜。

“我...我刚才好像砸到肩膀了。“朱琳喘着气，呢喃低语

她已经回忆起来，自己刚刚摔倒时，虽然大半个身子都落到许青怀里。但左边的香肩，却重重地砸在地板上，此刻稍微动一下，就剧痛无比

“砸到肩膀？那我帮你抹抹药吧？这药很灵的。“许青从口袋掌出神奇红花油，

与此同时，一行行文字在眼前浮现。【帮助朱琳抹药，奖励：一个技能点】【朱琳帮你抹药，奖励：两个技能点】

“你怎么随身带着跌打油？“看到许青的手里的神奇红花油，朱琳狐疑地道，“免得出意外嘛，我帮你抹抹？“许青晃了晃神奇红花油，眼中满是期待。毕竟这是能够触碰到朱琳娇驱躯的机会。

虽然只是香肩，但说不定可以一窥心口风光呢

“好吧，我们到沙发上。朱琳略一犹豫，便答应了下来。

因为她伤的地方只是肩膀，朱琳觉得抹药时应该不会太过暖味。

“沙发太远了，到床上吧。“许青看着旁边的大床，轻轻楼住朱琳的柳腰。听到这话，朱琳芳心一颤，知道许青不安好心，眼中有些纠结。

“老师，你别多想啊，我不去沙发上，是因为我身上也疼，想赶紧坐下。

见朱琳犹豫不决，许青揉了揉后背，皱着眉头道。刚才摔在地板上，确实让他有点疼。

“你也疼？也对，你摔得比我重。“朱琳心中一惊，眼神变得柔和：“我们到床上。”“好，我扶着你。“许青眼前一亮，紧紧楼着朱琳的柳腰，扶着她往床上走。

由于朱琳只穿着睡裙，因此许青可以清晰地感觉到她娇躯的温热软绵这令他的牛牛蠢蠢欲动，贴着朱琳的美腿轻轻磨蹭。

朱琳察觉到这一幕，娇驱不自觉地变得滚烫，急忙坐在床上。

许青见状，心中倒也不觉得遗撼，因为还有更重要的事情在等着他。“脱衣服吧。”

许青町着朱琳的香肩，下意识地道。

“你说话能不能酌一点？我只需要把睡裙往下拉一些，不是脱！”
朱琳瞪着许青，没好气地道。

不过在许青看来，她这娇的样子，倒也别有一番风情，当即便笑着道：“行，老师，请你把睡裙往下拉一些。”

“怎么听起来还是怪怪的？“朱琳皱起眉头，有些无奈地按住肩膀。

在许青直勾勾的注视中，朱琳把睡裙轻轻向下拉，雪白的香肩顿时展露而出。许青视线一扫，便可以看到这香肩流转着莹润的光泽，无比迷人。

但更令许青欣喜的是，由于朱琳现在是用胳膊撑着睡裙，因此睡裙变得有些紧绷

这就使得朱琳的玉兔被裹紧，上面的雪梅已经清晰可见。明明只是两颗黄豆大的凸起，却牢牢地吸引着许青的自光，“看什么？快点上药啊。“朱琳催促道。

她以为许青只是在町着她的肩膀，并没有注意到心口的异样。

“好，上药。“许青舔了舔嘴唇，坐在朱琳的身边。但刚刚坐下，大帐篷就变得无比显眼。

面对这种情况，朱琳也不知道该说任么，只好装作看不见，

见朱琳都没有提醒，许青的牛牛仿佛受到鼓舞，变得更加坚挺。

与此同时，许青打开神奇红花油，往掌心里倒了一些，轻轻按住朱琳的雪白香肩。那滑如凝脂的触感，令许青的心中狼狼一荡，

而朱琳则皱起眉头，不由自主地轻吟出声：“嗯哼～”

第75章情难自禁

“嗯哼～”

朱琳的轻吟回荡在许青耳边，仿佛在他的心湖中投下一颗石子，溅起一圈圈涟漪。“老师，你..许青宅异地看着朱琳。

心里有句话不知道当不当说：我就碰了一下，至于这么激动吗？“我没事，你继续。“朱琳的俏脸泛起一抹红晕，又尴尬又羞耻。

她也没想到，许青只是按住她的香肩，她居然会轻哼出声。一定是太紧张了！

朱琳低下头，在心里安慰着自己，同时紧紧抿着樱唇。

“那我继续抹了。“许青轻声道。可朱琳却听成：那我继续摸了。

她的心中顿时一跳，侧过头，看到许青的手学轻轻抚摸着她的香肩

在神奇红花油的作用下，朱琳的香肩很快就不再疼痛。【你为朱琳抹药，奖励：一个技能点】

“你这是什么药？这么灵？“朱琳惊地道。“祖传秘方，可以美白、祛痘、除疤。”

许青笑着道，手指在朱琳的香肩处来回游走。那温软滑腻的触感，令他流连返。

另一只手不知不觉地楼住朱琳的柳腰，让她微微靠在自己怀里。

“这么多作用？你怎么不说还能丰胸呢？“朱琳笑语盈盈，下意识地道。

“呢.….老师，你应该不用再丰胸吧？够大了。“许青低下头，町着朱琳的心口。

由于睡裙已经下滑，因此许青可以看到朱琳心口的雪白半球，以及一抹深邃沟。它们仿佛是磁铁，牢牢吸引许青目光。

“说什么呢？“见许青调侃自己的心口，朱琳娇嗔地瞪了他一眼。这忽如其来的小女人风情，令许青呼吸一滞，眼神变得火热。

朱琳此时也意识到刚才像是在撒娇，俏脸越发红润，急忙整理好睡裙。“我..我不疼了，不用再抹药了。

“其他地方不用抹吗？你常年坐在办公室里，脖颈应该会很疼吧？

许青町着朱琳的雪白脖颈，呢喃低语。听到这话，朱琳本能地想要拒绝。

但神奇红花油的效果确实很好，让她有些心动。“那..那你帮我抹抹脖子吧？”

朱琳轻启红唇，不敢去看许青的炽热目光。“好。“许青点了点头，到朱琳耳边。

轻吸一口气，便可以闻到朱琳身上的迷人馨香，令他沉醉其中。手学不自觉地抬起，轻抚朱琳的玉颈。

朱琳的心跳变得加速，感觉到许青的呼吸扑在她的脖颈和耳垂上。

从许青身体传来的火热气息，已经将朱琳紧紧包围，令她的娇躯变得有些酥软。朱琳意识到不能继续下去，便想要站起身。

可就在这时，许青吻住朱琳的耳垂，从背后抱住她，双手搭在她的心口上方。

虽然手掌距离两只白兔还有一些距离，但指尖传来的温香软玉，已经令牛牛起立。

“许青，你干嘛！“朱琳红着脸推开许青的手，扭头怒视着他。

“你在车上的时候，亲了我的脖子，我得还回来！“许青理直气壮地道。这副义正言辞的样子令朱琳楞在原地，不知该说什么。

而许青已经趁机低下头，吻住朱琳的雪白脖颈，舌尖轻轻地舔砥。等朱琳回过神时，便感觉到脖颈微微一疼。

她猛然推开许青站起身，视线下意识地往向旁边的落地镜。

结果看到自己的脖颈上已经多了一颗嫣红的印记，这是许青给她种的草莓。“许青！“朱琳扭头瞪着许青。

“老师，你不能双标啊！凭什么你可以亲我，而我不能亲你？这不公平。”
许青毫不胆怯地与朱琳对视。

还轻轻舔了舔嘴唇，仿佛在回味着朱琳脖颈的甜美芬芳。

朱琳看到这一幕，只觉得浑身无力，羞恼不已，却又找不出理由反驳

“没话说了吧？“许青得意地笑了笑，抬手把自己的短袖脱下。一身健壮的肌肉，顿时展露而出。

“你脱衣服干嘛？”朱琳退后一步，视线在许青的身上转了一圈。虽然朱琳现在很慌张，但也不得不承认许青的肌肉真的很完美。

和健身房里的壮汉相比，许青的肌肉没有那么浮夸，线条更加流畅，充满爆发力。其实这也是很正常的事。

健身房练出来的肌肉，大多是靠打药，而许青是靠加点，完全不可同日而语。“我刚才摔得那么重，也得抹药啊。”

许青把短袖扔在旁边，当着朱琳的面，把神奇红花油抹在自己身上。只不过他的动作有些滑稽，就像是在搓澡一样，把朱琳都给逗笑了。

“老师，我够不到后面，你帮我抹抹。” 见朱琳露出笑容，许青急忙乘胜追击。

“我帮你抹？“朱琳看着许青身上健壮的肌肉，不自觉地低下头：“那好吧。”
话音落下，她便来到许青身边，接过神奇红花油。

“老师，你答应得真快，我还以为你会拒绝。“许青的眼里有些错鳄。他都准备好劝解朱琳的说辞，结果没想到朱琳直接就同意了。

“时候不早了，赶紧给你上完药，你得回家了。“朱琳面不改色地道。

但实际上，她只是对许青的肌肉有些好奇，想摸一下。“确实不早了。“许青呢喃低语，在心里盘算起来。

系统任务要求他在朱琳的床上过夜，那许青就必须想办法留下来。又在想什么坏事？

见许青忽然呆呆地发楞，朱琳随口问。

接着抬起玉手，把神奇红花油抹在许青的背上。【朱琳为你抹药，奖励：两个技能点】

“没想什么。“许青回过神，看着朱琳的葱白指尖在他的肩背上游走。那温润的触感，令许青的呼吸有些急促，不自觉地凑到朱琳的面前。

看着那端庄美丽的面容，看着那丰润动人的红唇，许青的心里逐渐燃起火焰。

“看什么呢？快回过头。“朱琳轻声道，自己却先低下了头。她知道许青不会听她的话，便只能尽量收敛自己的魅力。同时抬起玉手，快速在许青后背游走。

在如此近的距离下，朱琳可以看到许青刀削斧凿一般的肌肉。

指尖轻抚，能够感觉到这肌肉有多么结实有力，令朱琳的心跳不自觉地加速。“老师，你的手真滑。“察觉到朱琳的情绪变化，许青轻声低语。

“别...别乱说话！“朱琳按着许青的后背，抬起头瞪着他。结果却看到许青侵掠如火的眼神。

朱琳芳心一颤，意识到一切正在往不可预料的方向发展，便想要站起身。可就在这时，许青屈指一弹。

风之卷顾触发，一阵微风凝聚成风弹，精准地击中房间的灯光开关，咔哒！

房间变得昏暗，气氛瞬间暖味。

“怎么停电了？“朱琳慌张地站起身。

可许青却在这时拉住她的玉手，轻轻摩拳，可以感觉到一阵温润和滑腻。“许青，你干嘛？“朱琳急忙低下头想要挣脱。

但当她看到昏暗环境中的许青时，心跳忽然漏跳一拍许青的【夜袭者】称号在此时触发。

朱琳对他的好感瞬间攀升，一直压抑在心中的爱意，在此刻一股脑地爆发。

“老师，我的身上还有些疼，你能不能帮我抹抹？许青把朱琳的小手按在自己的腹肌上。

“我..我.朱琳轻启檀口，呼吸急促，拒绝的话怎么都说不出口。

“老师，我真的很疼。“见朱琳犹豫不决，许青决定卖惨。看到许青眉眼间的痛意，朱琳的母爱光环顿时被激活。“那.那我帮你抹抹。”

在许青的注视中，朱琳坐在他的身边，玉手轻轻摩拳着他的腹肌。

在黑暗的环境里，本就容易心生悸动。如今朱琳又紧紧地挨着许青。

看着她那动人的娇躯，许青的呼吸变得粗重，不动声色地伸出手，楼住她的柳腰。

温软的触感顺着指尖传来，文为许青的心里加了一把火。“现在还疼吗？“朱琳柔声询问。

温滑的玉手在许青的腹肌上来回游走，

和后背的肌肉相比，许青的腹肌更加健壮，充满力量与美感。

当朱琳的玉手滑过时，芳心便不由得一颤，鼻翼翁张，扑出幽香的气息。

“一点都不疼了，但最好往上面抹抹。” 许青低下头，看着朱琳的心口。

在这昏暗的环境中，朱琳的心口显得更加雪白，几乎晃花许青的眼。

他不自觉地前倾身子，想要去看看朱琳衣领内的春光。“不疼就好。”

察觉到许青的靠近，朱琳娇躯一颤，玉手顺着许青的腹肌向上，按着他的胸膛。而后就可以感觉到许青急促有力的心跳与火热的体温。

这令朱琳的美眸变得有些迷离，湿滑的玉手在许青的腹肌和胸膛来回游走。不像是在抹药，倒像是在调情。

“老师..“看着朱琳的俏脸泛起红晕，许青呢喃低语。他可以感觉到，暖味的气氛已经到位。

“怎么了？“朱琳抬起头，轻启檀口，吐气如兰。美眸之中，已经满是似水的柔情。

“我爱你。“许青直直地町着朱琳，眼中的火焰已经压制不住。

在清冷月光的照耀下，他按着朱琳的香肩，低头吻向她的红唇。

朱琳芳心剧颤，但却没有拒绝，缓缓闭上了眼。作者的话

编辑通知，审核查的紧。

因此本书的封面和章节名都得改。后面的章节，标题也会含蓄一些。

最后说一下，今天打赏本书的那个福袋，其实是我朋友的，感谢一

第76章定情一吻

看到朱琳闭眼，许青的嘴角不自觉地上扬，明白自己已经踏出最重要的一步！他不敢耽搁，双手紧紧地楼着朱琳的雪白香肩。

感觉到学心的温软丝滑，许青深吸一口气，吻住朱琳的红唇。

朱琳顿时喽咛出声，美眸紧闭，纤长细密的睫毛不受控制地颤抖起来这是她的初吻，却献给了自己的学生。

朱琳本以为这一刻永远不会到来，可没想到它来得这么快，令人措不及防。“如果这是梦，那就让我不要醒来。”

朱琳在心里低语，眼角滑落一滴晶莹剔透的泪水。随后抬起雪白如玉的双臂，楼紧许青。

见朱琳楼得这么用力，许青明白，她心里必定是极其不平静的。即使这个年代已经十分开放。

可一位女老师与学生相恋，尤其是高三学生，还是会承受许多压力，遭人非议的。

因此许青只能让自己的吻轻柔一些，小心翼翼地含住朱琳的唇瓣，轻轻舔。和苏柔、潘怡然这些十八少女相比。

朱琳的樱唇最大的特点就是丰润，这令她比少女们多出一些成熟韵味。许青的手掌在朱琳的玉背上游走着。

舌尖在她的上唇与下唇舔砥，随后又吻住唇珠疏吸着。“为什么你这么熟练？”

朱琳静开美眸望着许青，娇喘吁吁。

那雪白的脸颊已经染上一抹红晕，看起来娇艳欲滴，令许青心笙摇电。“因为我等这一刻已经很久了。”

许青面不改色地撒着谎，再次吻住朱琳的樱唇。

这一次他的舌尖开始向前，拨开唇瓣，没入朱琳的檀口中。朱琳没有阻挡许青，松开贝齿，任由许青的舌尖长驱直入。

这样正合许青的心意，他的舌尖在朱琳的檀口里探索着，品尝到香甜可口的津液。

接着又缠住朱琳的香舌，轻轻疏吸。对于许青来说，这才是真正的接吻。

“唔唔...唔嗯朱琳断断续续地鸣咽着。

面对许青娴熟的吻，她完全招架不住，只能被动地回应着。周围的一切仿佛都在此刻安静下来。

朱琳只能听到自已扑通扑通的心跳声，以及喷喷喷的水声。

这水声是从朱琳的檀口里传出的，代表着许青的吻正在逐渐激烈。“老师，你还真是好对付。”

在亲吻的闲暇，许青还有心思调笑着。

听到这话，朱琳顿时涨红了脸，想要反驳许青，却又被他堵住樱唇两人的舌尖缠绕游走，使周围的气氛越来越火热。

许青见朱琳这么顺从，便把手掌顺着她的玉背下滑，落在她的蜜桃之上。

这令朱琳的娇躯一颤，急忙抓住许青的手背，想要将它推开。可朱琳一个娇弱女子，怎么可能跟许青比力气。

许青的手掌纹丝不动，死死按着蜜桃，五指用力握紧，掌心便满是滑嫩与柔软。

“许青，你快松手！

朱琳有些急切地抬头，用力推操着。

但却只是白费力气，许青依旧把玩着蜜桃，掌心大张，覆盖住一片温软。这令朱琳的娇躯变得无力，软软地趴在许青的怀里。

那饱满的圣女峰压着许青的胸膛，轻轻磨蹭，便令许青心火泌涌。

他不再满足于亲吻朱琳的楼唇，沿看她的唇瓣向下，在雪白脖颈上来回舔低。“许青，我们不能这样！你已经亲完了，还不满足吗？”

见许青越来越过分，朱琳呼吸急促，玉手拍打着他的胸膛。同时用尽浑身力气，想要将许青推开。

可许青却像钢浇铁铸，牢牢坐在床上，颇有种"你强任你强，清风拂山岗的感觉。这令朱琳十分无奈，想要再挣扎却没力气，只能不断沉沦。

“老师，你是教语文的，难道不知道人的欲望是永不止境的吗？”

见朱琳放弃挣扎，许青轻笑一声，双手按着蜜桃，充分享受着那种弹性和柔软。

同时沿着朱琳的脖颈继续向下，吻住她的锁骨，距离心口只剩下一步之遥。“那我还真得谢谢你给我上了一课，你要是再不起来，我就不客气了！

朱琳羞恼地抓着许青的后背，在健壮的肌肉上面留下一道道红痕。可这种疼痛反而刺激到许青。

他喘了口气，楼住朱琳的柳腰，直接将她推倒伴随着一声惊呼，朱琳的娇躯重重地落在床上。心口的两只白免顿时欢快地跳动起来。

“老师..“许青呢喃低语，猛然低下头，趴在朱琳的心口上。

由于朱琳没有穿胸衣，因此许青可以清晰地感觉到两只白兔的柔软与硕大。

深吸口气，可以闻到浓郁的奶香，以及成熟美人特有的馥郁香气。这令许青迫不及待地用脸颊磨蹭着两只白免，体会到洗面奶的快乐。同时握紧双手，十指陷入绵软的白兔中，不断变换着它们的形状。“许青，我最后给你一分钟时间，这是我的底线！

眼见许青已经趴在自己心口，朱琳呼吸急促，两团雪球不断地上下起伏。但她的声音，却是格外坚决的。

哪怕朱琳喜欢许青，也不会任由他胡作非为。“两分钟！"许青讨价还价地道。

随后分出一只手掌，在朱琳的雪白俏脸、修长脖颈和紧致的腰腹之间来回游走。

朱琳也不知道他摸这些地方是想干嘛，难道还能比摸白兔舒服？但现在不是想这些的时候。

“不行，就一分钟！你还剩三十秒！“朱琳看看白金色的腕表，斩钉截铁地道。

但她的话音刚刚落下，许青便抓住她的衣领，猛然一拉在朱琳不可思议的眼神中，她的心口完全展露而出。

在清冷的月辉中，两团傲人的雪白半球是如此迷人，流消着莹润的光泽。由于许青刚才的动作有些猛。

因此这两团雪球还在剧烈地颤动着，抖出一波波的迷人雪浪。

那两朵梅花也随之颤动，媽红娇嫩，分外迷人。“许青！你在干什么？快给我起来！”

朱琳楞了几秒后，终于回过神，羞愤欲绝地嘎嘎着。但许青不仅没有起身，反而一头趴在两团雪球上面。

他几乎是用尽浑身解数，双手一刻不停地在上面游走，享受着滑如凝脂的触感指尖还调皮地拨弄着一朵雪梅

“许青，你这个色狼！你快给我起来！”

见许青变本加厉，朱琳拼命地挣扎着，拍打着他的后背。

可许青就像是饿极了的婴儿，抱着两团雪球不肯撒手，甚至还低头吻住一颗樱桃喷喷喷…

疏吸的水声从许青口中传出，令朱琳羞耻到极点。

她没想到自己还没当妈妈，居然就让许青获得了婴儿的体验。看着许青在那里着樱桃，朱琳甚至有些想笑，被气笑的。

“许青！“伴随着一声怒吼，朱琳爆发出洪荒之力，准备推开许青。“两分钟到了！”

许青见势不妙，毫不犹豫地起身，还不忘给自己洗白。他真不是好色，只是遵守时间观念，说两分钟就两分钟。“别以为这样我就会放过你！”

见许青忽然起身，朱琳楞了一下，依旧恼怒地道。

“你还是先穿好衣服吧。“许青町着朱琳的心口，不由自主地舔了舔嘴唇。仿佛还可以感觉到那种奶香和温软。

“色狼！你给我等着！“朱琳狠狠地了许青一眼，转过身忙地整理好睡裙。

可等她回过头去，却看到许青已经穿好衣服，正往门外走。“你干嘛去？“朱琳急忙道。

“回家啊，天太黑了。“许青地道。

他知道任务要求必须在朱琳床上过夜，因此决定以退为进。

果不其然，朱琳听到许青的话，气不打一处来地道：“回家？你享受完就想走？”

“那你要让我留在这？许青挑了挑眉，心中不由得一喜。我

朱琳轻启檀口，不知该说什么

她很想惩罚许青刚才的肆意妄为，可又找不到惩罚他的办法，而且，若是让许青留在这里，说不定他又会整什么么蛾子。“难道真的让他走？“朱琳在心里低语。

但这个念头刚刚升起，震耳欲聋的雷声便在耳边响起，令朱琳的娇躯猛然一抖。“老师，你没事吧？“许青上前扶着朱琳，关切地道。

“没事，别跟我套近乎！色狼！朱琳愤满地瞪了许青一眼，扭过头看向窗外。

只见外面电闪雷鸣，狂风呼啸，哗啦啦的暴雨倾泄而下。“好大的雨，你还能走吗？“朱琳呢喃低语，有些担忧地道。外面的雨实在太大，看着就让人害怕。

“走不了，看来是老天爷不想让我走，天意如此，我只能待在这里陪你了。”
许青楼着朱琳的雪白香肩，感慨地道。

同时在心里呼喊：呼风唤雨真是个好技能，让暴风雨来得更猛烈些吧！“得了便宜还卖乖！你本来就不想走！”

朱琳白了许青一眼，走到衣柜前，拿出一床被子。“你这是嘛？“许青一楞。

“给你盖的，免得你在沙发上冻死！“朱琳没好气地道。可许青却没有接住被子，反而直勾勾地看着朱琳。

“你又想干嘛？“朱琳皱起眉头，有种不妙的预感。“我想睡床上。“许青直截了当地道。

第77章去沐浴

“你想在哪睡？“听到许青的话，朱琳有些惜逼。

“我想在你床上睡，最好能抱着你睡，如果能亲亲摸摸，那就更好了。”
许青坐在床上，像是许愿一样嘟曦着。

听到这话，朱琳翻了个白眼，把被子塞到许青怀里，没好气地道：“你怎么不在天上睡？赶紧去沙发上！”

“别这么急嘛，要不我们打个赌？如果接下来一分钟外面都打雷，我就睡床上！许青抱着被子，扫了一眼朱琳的心口。

由于朱琳现在弯着腰，因此许青可以看到两团摇晃的雪球，白嫩丰润，诱人垂涎。许青想吃奶了。

“你以为我是白痴吗？接下来一分钟肯定都打雷！要是不打雷，就让你睡床上！”
朱琳直起身，双臂抱着饱满的圣女峰。

她刚才已经看过，外面现在狂风暴雨，接下来不打雷的几率，微乎其微。

“行！就按你说的赌！“许青露出一抹奸计得逼的笑容。有呼风唤雨在，无论怎么赌，他都是必赢的。

想到自己马上就能睡在朱琳床上，许青的心情无比舒畅，抬手打了个响指。下一秒，雷声骤然停止。

朱琳脸色一僵，不可思议地看着窗外。

“老师，认命吧，这就是天意啊。看来我们是天造地设的一对。“许青得意地道。“少得意！还有一分钟呢！”

朱琳白了许青一眼，心里有些不安，也有些期待。

今天发生的一切，让她感到惊奇不已，许青仿佛是天命之子，总是顺遂如意。难道真的是天意让她和许青在一起？

朱琳在心里思索着，美眸凝视着窗外的雨幕

“再来两分钟也是一样的结果。“许青笑了笑，走到床边把灯光打开。“没停电？"朱琳心中一惊。

“谁知道呢？“许青耸了耸肩，慢悠悠地走向门外。“你又想干嘛？“朱琳忙不迭地道。

“去洗澡啊。马上就要在你床上睡了，我准备焚香沐浴，以示尊敬。”
许青打量着朱琳的动人娇躯，笑着道。

虽然朱琳今天是生理期，不能行房事，但亲亲摸摸总是可以的，许青非常期待。他真的很想吃奶。

“还没一分钟呢！朱琳咬紧樱唇望着窗外，却毫无底气。因为雷声真的再也没响起来过。

“那你就慢慢等吧！许青挑了挑眉，笑着转过身。“别用我的浴巾！”

朱琳喊了一声，这是她最后的强。

但可惜许青只是挥了挥手，完全没听进去。

朱琳无可奈何，只能坐在电脑桌前，美眸町着手表。一分钟过去，依旧没有雷声。

“真的是天意吗？“朱琳呢喃低语，抬起手按着自己的饱满自兔

接着把领口下拉，可以看到晶莹的樱桃还泛着些许水光，看起来格外诱人。这是许青刚才舔砥的结果。

想起那滚烫的感觉，朱琳的俏脸泛起一抹红晕，心如乱麻。

她确实喜欢许青，但今天只是想跟他接吻而已，可没想到却被占了这么多的便宜。

这令朱琳有些无所适从，抬手拿起课本，准备做会教案，让自己冷静一下。可就在这时，许青却慢悠悠地从门外晃了进来。

“你洗完澡了？才五分钟！“看着许青湿滬滬的头发，朱琳满脸震惊地道。

“大惊小怪，冲个澡而已，五分钟还不够吗？“许青打了个哈欠，走到朱琳身后。

一边欣赏着她饱满的白兔，一边按住她柔润的香肩。“别动手动脚的！“朱琳抖了抖香肩，没好气地道。

“别这么冷漠嘛。“许青弯腰凑到朱琳身边：“老师，刚才跟我接吻的感觉怎么样？”“不怎么样！“朱琳推开许青，红着脸道。

“那你脸红什么？“许青前倾身子，吻住朱琳的雪白脖颈：“老师，要不再亲一次？”
听到这话，朱琳顿时芳心一颤，娇躯以极快的速度变得酥软。

而许青已经伸出舌尖，贪恋地砥着朱琳的脖颈，享受着如玉般的滑嫩。深吸一口气，便闻到迷人的馥郁浓香。

“老师，你身上真滑真软。“许青忍不住开口。

火热的呼吸就这样扑在朱琳的脖颈间，令她猛然回过神。

许青口中的"老师"二字，就像是魔咒一样，使朱琳想起自己和许青的禁忌关系。

她咬着银牙，急忙推开许青，想要朝外面跑。“老师，你干嘛？“许青抓住朱琳的手。

“放手！我要去洗澡！“朱琳找了个合适的借口。

“洗澡？洗澡好啊。“许青眼前一亮，在朱琳身上扔了个窥探标记，嘴角不禁上扬。“色狼！“看到许青的笑容，朱琳只觉得自己就像是被看光一样，心中十分不安。于是她羞恼地踩了许青一脚，扭头就跑。

许青倒也不介意，笑呵呵地躺在朱琳的床上，把纸巾拿到自己旁边。一切就位，随时可以起飞。

但许青并没有立刻使用窥探标记，而是先拨通了自己已姐姐的电话。

“许青？你怎么还没回来？用不用我去接你？“许珂急切地道。“不用，我今天不回去了。“许青握着自己的牛牛，随口道。“又不回来？今天又是什么理由？“许珂皱起眉头，十分不满。

“今天我在班主任家里，她让我帮忙修吊灯，现在雨太大，我在这里凑合一晚。”
许青说完，便使用了窥探标记。

而后眼前一亮，看到朱琳已经出现在浴室里，睡裙半解，露出雪白的玉背和心口。

这令许青的呼吸瞬间变得急促，本能地握紧牛牛，在心里由裹地感叹：窥探标记真是一个神技！

“在班主任家里睡？这也太怪了吧？许珂眉头紧锁，心中十分烦躁。许青已经连续两晚没有回来，这让许珂非常幽怨！

“我是在沙发上睡的，你别想歪。“许青笑了笑，直勾勾地看着空气。

在窥探标记的作用下，他可以看到朱琳的睡裙顺着香肩下滑。刹那间，如玉的娇躯展露在许青眼前。

许青的呼吸越发急促，控制窥探标记，把自己的视角拉大。随后就可以看到朱琳弯下腰，把白色的三角内裤褪下。

那两团饱满的玉兔因此下坠，在空中微微摇晃，看起来就十分柔软。

但许青的目光已经被朱琳的桃源吸引。因为他震惊地发现，朱琳居然也是白虎！

“在沙发上睡？这样会很难受吧？要不我现在去接你？回家睡吧。”
许珂在客厅里跛着步，尽量让自己的语气显得平静。

“姐，真不用了。我在这里挺好的，非常舒服。”
许青呢喃低语，死死地町着朱琳桃源。

那饱满如馒头一般的蚌肉上，没有一丝丝的杂草，雪白细腻，令许青热血沸腾。他舔了舔嘴唇，握着牛牛开始起飞。

同时控制着窥探标记，三百六十度绕着朱琳的娇驱躯打转。

在温热水流的沐浴中，朱琳周围热气升腾，就像是九天之上的仙子。可她那赤果的娇驱，却又充斥着魔女般的诱惑，令许青心潮泌涌。“可是！“见许青不想回来，许珂还想再劝。

但就在这时，许青瞪大眼，看到朱琳弯下腰，清洗着自己的桃源。那嫣红的花瓣就这么被她的玉指拨开。

“姐，我.我困了，先挂了啊。“许青呼吸一滞，挂断电话窥探标记贴着桃源，看到里面的春光，娇嫩动人，曲径通幽。

第78章楼紧她

“许青，你这混蛋！”

看到许青居然挂断自己的电话，许珂忍不住暗骂出声，心中十分烦闷。自从周日和许青亲热后，许青已经整整两晚没有回来。

这令许珂有些担忧和失落，甚至怀疑许青是不是在学校有了新欢。但事实上，她还真没猜错。

因为许青此刻正欣赏朱琳的桃源美景。

那曲径通幽处，仿佛潜藏着无尽春光，令许青沉醉其中，心跳不由自主地加速“奇怪，怎么好像有人在看我？“

浴室之中，朱琳按住自己的水润桃源，只觉得心神不宁。

明明周围没有一个人，她却觉得自己沐浴的画面正在被人窥探。

这没来由的感觉，令她感到十分不安，脑海里不自觉地浮现许青的面容。“那个色狼该不会在外面偷看吧？”

朱琳咬紧樱唇，走到门口，打开浴室的门向外张望着，结果什么都没有发现。难道是我多虑了？

朱琳皱起眉头，把浴室的门锁好，重新走到花洒下面，背对着浴室门。她在尽量提防着许青的窥探。

可她不知道的是，许青用的是超能力！

在窥探标记的作用下，他只需要躺在床上握着牛牛，就可以看到朱琳的一切动向。那晶莹白嫩的玉足，修长性感的美腿，娇嫩光洁的桃源，以及饱满丰盈的白免..…..
一切美景都落在许青的眼中。

这令他的嘴角不由自主地上扬，惬意地盖好被子，安慰着自己的牛牛。

虽然他不能上手抚摸，但仅仅是看着朱琳丰润白嫩的娇躯，就感觉心火熊熊燃烧。“少妇身材，老师职业，真是完美啊。

许青在心里低语着，感觉到自己正逐渐起飞。

而朱琳则满心不安，玉手快速地抚摸着自己已的娇躯。

虽然她没有在门外看见许青，但她就是感觉自己正在被许青窥探。这令她没有心思沐浴，想要离开浴室。

可一想到自己回房后，又要面对许青，朱琳的脚步便又停在原地。那雪白的玉手轻轻揉捏着饱满的玉免，心中纠结不已

“要不再多洗一会？也许是我多想了，许青怎么可能窥探我呢？朱琳在心里纠结着，脑海里浮现许青和她缠绵接吻的画面。

那迷离的感觉刻骨铭心，令朱琳的娇躯变得有些酥软，修长美腿不由自主地磨蹭。许青瞪大双眼，看到两条雪白的玉腿并拢在一起，把红的花瓣衬托得更加诱人在灯光的照耀下，花瓣上面还沾染着水珠，令人无比向往。

更令许青惊谊的是，朱琳仿佛也有些动情，居然轻轻抚摸着桃源。那丰润红唇轻轻开合，呢喃低语：“许青～”

虽然许青听不到朱琳的声音，但通过口型，就能看出朱琳在呼喊自己的名字。这令他感到热血沸腾，牛牛彻底起飞。

而与此同时，朱琳已经回过神，红着脸暗骂：“我怎么会在这种时候想许青？”
话音落下后，朱琳轻轻揉了揉俏脸，让自己清醒一些，接着开始抹沐浴露。

“老师要洗完澡了？”

许青心中一惊，快速抽了几张纸巾，裹住自己的牛牛。随后町着朱琳的雪白娇躯，小宇宙就此爆发。

当炽热的粘稠冲出的那一刻，朱琳关闭花洒，用浴巾裹住自己的娇驱。“结束了，时间卡的正好。”

许青长舒一口气，把牛牛擦拭干净，准备把纸币扔到垃圾桶里。

但转念一想，他又觉得这样也许会被朱琳发现，便翻身下床，纸币扔向窗外。“今天好像是第七次爆发了。”

望着窗外的雨幕，许青呢喃低语，眼皮开始打架，困意有些上涌。有种冲晕的感觉。

“睡会吧。“许青打了个哈欠，定好一个小时后的闹钟，缩在了被窝里

先睡一个小时恢复精力，再对朱琳发动夜袭，一定要亲亲摸摸，吃到奶！

许青在心里下定决心，进入了梦乡。“居然睡着了？”

当朱琳表得严严实实回到房间，看到昏睡的许青时，顿时楞在原地。

她本来都准备好了防备许青的计划，甚至还想质问许青刚才是不是偷看她！

可许青的沉睡，把她的计划彻底打破。“难道是我以小人之心度君子之腹？”

看着许青平静的睡颜，朱琳俏脸泛红，感觉有些羞愧。紧接着莲步轻移，来到许青的旁边。

“就像个小孩一样。“朱琳伸出手轻轻戳着许青的脸颊，丰润的唇角勾起一抹笑容。而后掠了撩耳边的长发，略一犹豫后，缓缓俯下身，红唇在许青的额头轻轻一吻。

但只是蜻蜓点水，沾之即离。“应该不会被发现吧？”

偷亲一口后，朱琳慌张地坐起身，紧紧地町着许青的脸。看到他依旧闭看眼，朱琳才放下心来，抬起手把灯光关闭。房间变得昏暗，只有桌子上的小台灯，还亮着淡黄色的光芒。

朱琳咪起美眸，视线从许青身上扫过，凝视着床尾。可看了半响后，她还是躺在了床头，躺在许青的身边。

在如此近的距离下，朱琳可以清晰地看到许青的脸，感觉到他均匀的呼吸声。这令朱琳的心中满是异样。

她从未想过，自己居然就这样和许青躺在同一张床上。“晚安，希望今晚不要做髓梦。

町着许青看了半响，朱琳才盖好被子，睫毛颤抖，闭上了眼。

但俗话说的好，当你恐惧一件事情的时候，这件事情就一定会发生朱琳就是这样。

刚睡着没多久，她便像被鬼压床一样，进入深沉的梦之中。她的眉头紧锁，脸色变得有些苍白。

与此同时，许青的嘴角则肆意地上扬，因为他做了一场春梦。在梦中，朱琳穿着神圣洁白的婚纱，躺在柔软的床上。

那玉体横陈的模样，令许青心动不已。“许青，我爱你，今关要了我吧！”

梦中的朱琳轻启檀口，娇羞的样子看起来无比动人。

“老师，我也爱你。

许青毫不犹豫地向前，把朱琳的婚纱往下拉，露出两团丰满的雪球

在婚纱的挤压下，雪球中间的沟无比深邃，牢牢地吸引着许青的视线。

他了舔嘴唇，抬起手捧着两团丰满，仿佛这是世界上最大的宝藏。“吃吧。“看着许青的火热目光，梦中的朱琳托着两团雪球，柔声低语。

这任君采的姿态，令许青心潮泌涌。“那我就不客气了，老师！”

许青说完，毫不犹豫地埋在雪球之间，终于实现吃奶的愿望。“老师，真白，真软啊。”

现实中的许青起嘴，双手抓着被子不停地揉捏，牛牛不由自主地起立。可就在这时，旁边的朱琳忽然惊呼一声：“不要吃我！”

下一秒，睡梦中的她猛然抬起玉足，重重地端在许青的腰子上。扑通！

许青落到地板上，满脸惜逼地静开眼。

“我..我的奶呢？“着着自己的双手，许青可谓是痛心疾首。猛然站起身，想要看看是哪个混蛋打断他的春梦。

而后他便看到朱琳穿着睡裙，躺在床上不停地扭动着。

由于被子已经被她踢飞，许青可以看到朱琳呼吸急促，衣裳不整，露出大片雪白。尤其是心口的一抹雪白深沟，闪瞎许青的双眼。

“难道我还在做梦？梦中梦？“许青呢喃低语，下意识地走到朱琳的身边。而后就看到朱琳的神色忽然变得惊恐，再次喊道：“别吃我！”

许青看到这一幕，顿时明白朱琳是做疆梦了，便轻轻推着朱琳：“老师，醒醒！“

同时抬起手打开房间的灯光。咔哒！

房间变得明亮，忽如其来的强光令朱琳皱起眉头，猛然开双眼，惊恐地坐起身。

“老师，你怎么样？“许青坐在朱琳身边，关切地楼看她的香肩。视线一扫，便可以看到朱琳的额头上泛着虚汗，美眸中满是恐惧。

看起来真的是被吓到了。“许青..真的是你吗？”

听到许青的话，朱琳扭过头，紧紧地撑着他的手。

“是我，你是不是做墨梦了？没事，已经过去了。“许青轻抚着朱琳的手背。

可以感觉到她的玉手无比冰凉“许青，我好怕！”

朱琳的声音颤抖，抬起双臂，猛然扑到许青的怀里。“到底做什么垩梦了？”

见朱琳这么恐慌，许青感觉有些不对，皱起眉头。“抱紧我！许青，抱紧我！”

朱琳轻启檀口，泪眼婆婆，雪白的双臂紧紧地楼着许青的脖颈。

那饱满的玉兔重重地压着许青的胸膛，带来他一阵温软丰的触感。但朱琳却全然不顾，拼命地楼着许青，仿佛想将自己揉进他的体内。

第79章再亲吻（月票加更）

“老师，别怕。”

看着朱琳紧紧地楼着自己，许青柔声安慰，伸手抱着她不堪一握的柳腰。“我真的好怕。”

朱琳趴在许青的肩膀上，柔润红唇紧贴着他的脖颈，一个劲地往他的怀里钻。温软的感觉和迷人的馨香就这样传来，令许青的心变得有些躁动。

由于朱琳穿的睡裙太过单薄，因此她娇软的身子已经无意识地在许青怀里磨蹭着。但许青也知道现在不是想这些的时候，尽量压下心中的悸动，轻柔地安抚着朱琳。同时关切地问：“老师，你刚才到底做了什么梦？跟我仔细说说。”

“我梦见我从大学里跑出来，一直跑，一直跑，遇到各种人，可每个人都要杀我。他们都是披着人皮的怪物，许青，我好怕啊。“朱琳的娇躯颤抖，让人心生岭惜。

话音落下，她把许青楼着更紧，端庄美丽的俏脸完全趴在许青的脖颈上。鼻翼翁张，扑出温热潮湿的气息。

“别怕，那只是梦。“看着朱琳近在熙尺的俏脸，许青柔声安慰，眼中若有所思。

他以前听人说过，梦是潜意识的投射，可以反映出一个人的现实经历。因此才会有解梦的说法。

而朱琳的梦，是许青见过最好解的，甚至可以用来当做经典案例。

她梦到从大学出来，就是她大学毕业，进入许青所在的高中。刚来学校时，朱琳曾说自己压力很大。

于是在梦里，这些压力就变成披人皮的怪物，要置她于死地。一切就是这么简单。

“老师，你在学校时，有人排挤你吗？许青轻抚着朱琳的柳腰，谨慎地询问。

如果有人排挤朱琳，折射到梦里，也可能变成披着人皮的怪物。“排挤？没有。“朱琳摇了摇头，俏脸有些滚烫。

经过刚才的冷静，她已经从梦中挣脱出来，而后就发现自己居然趴在许青怀里。还贴得这么紧。

朱琳甚至可以感觉到许青的牛牛已经起立，正抵着她的小腹。这令朱琳的心跳变得加速。

但她却没有起身，依旧趴在许青怀里。

这次不是因为害怕，而是贪恋那种安心的感觉

“既然没有排挤，那你就是压力太大，才会做这种梦，不要想那么多就好。”

许青的手掌在朱琳的玉背上摩挚着，低头趴在她的雪自脖颈上，享受着那种嫩滑。因为许青已经发现朱琳挣脱了梦，自然不用再压制自己的心火。

“不想那么多？怎么可能？我是高三的班主任，要为整个班级负责的。"
朱琳叹了口气，说出自己的苦裹。

她今年是第一次当班主任，而且带的还是高三，压力确实非常大。除此之外，她还要隐瞒对许青的感觉。

在这种高压环境下，时间久了，自然会造成一些心理疾病。朱琳需要的，是释放压力。

“别担心，等这次月考，我考个年级第一出来，把功劳全推到你的头上。

这样你的压力应该会小一些吧。“许青抬起头，信心满满地道。

在记忆药水的作用下，他现在的文学、数学这些技能，都已经是D级。月考拿到年级第一，机会很大！

“你考年级第一？你也就语文有可能拿第一吧。”朱琳打量着许青，笑盈盈地道。她之所以和许青关系这么多，也是因为许青的语文成绩一直很好。

身为语文老师，当时朱琳又刚来学校，自然会对许青有所偏爱，甚至是倚重只不过没想到如今偏爱到床上了。

想到这里，朱琳的俏脸越发红，那娇艳欲滴的样子，让许青心里痒痒的。“怎么？你看不起我是吧，看打！“许青伸出手，轻轻拍了拍朱琳心口的白兔，啪！

随着一声轻响，朱琳心口的白兔颤动起来，即使隔着睡裙，也能感觉到波涛涌。“嗯哼！“朱琳没想到许青忽然袭击，顿时香肩一抖，轻吟出声：“别乱摸！”

“老师，可是我听到你的这句话，反而更想摸，这怎么办啊？”
许青轻喘着气，楼住朱琳的玉背，右手轻轻把玩着一只玉兔。那丰腰柔软的触感，令许青的心火开始燃烧，

牛牛已经变得坚如铁石，撑起一个明显的大帐篷。

注意到这种变化，朱琳的美眸变得有些慌张，急切地道：“许青，该睡觉了。”“对啊，老师，该睡觉了。“

许青重复道，手掌猛然握紧，五指深深陷入一只玉兔中。

而后就感觉到惊人的滑嫩从手心和指缝间挤出，手感好的不可思议

这令许青的呼吸变得急促，猛然低下头吻住朱琳的红唇，贪恋地舔砥着。

那柔软丰润的触感，令他的舌尖不由自主地伸出，含着两片唇瓣，轻轻地舔砥着。这是许青第二次和朱琳亲吻，可感觉依旧是那么棒，令他的吻很快就变得激烈。

“许....吗...许青！我刚刚才做就需梦，你还这样对我！朱琳鸣咽出声，断断续续地道。

同时用玉手推着许青的手臂，想要让他的魔爪从自己的心口离开。可许青反而握得更紧，把那丰润雪球变换出各种诱人形状。

而后便可以感觉到圣峰上的雪梅，柔嫩动人，颤魏魏地磨蹭看许青掌心。

“老师，就是因为我在你做梦的时候安慰你，所以我现在要索取报酬啊。”

许青来回把玩着玉兔，顺着朱琳的红唇向下，亲吻着那优雅的雪白脖颈。同时用另一只手，按住一团蜜桃。

虽然隔着两层布料，但许青依旧可以体会到柔软与弹性兼具的美妙触感。

这使他的牛牛再次变强，迫切地想要寻找一个温暖的港湾。“有..有你这样索取报酬的吗？

朱琳轻喘着气，面色已经变得红，仿佛醉酒一样，看起来越发迷人。

美眸也变得迷离起来，眼波流转，荡漾看一抹动人的春情，可最令许青迷恋的，却是她的红唇。

经过刚才的吻，朱琳的唇瓣微微肿起，愈发娇艳欲滴，就像是饱含露珠的花瓣。“怎么没有？老师，知不知道你为什么做墨梦，就是因为你不懂得释放压力！

今天就让我这个学生好好练练你，如何释放压力！”
许青说完，又舔砥着朱琳的丰润红唇。

同时按住朱琳的桃源，可以感觉到一层单薄的三角布料。

可在这布料之下，却不是娇嫩的门户，而是一层厚厚的柔软绵币。

“别碰！我今天是生理期！”

朱琳的娇驱紧绷，满眼差羞恼，急切地喊道。

“我知道，我感觉出来了。“许青收回手，脸色变得有些古怪。“感觉？你感觉到了什么？“朱琳并拢美腿，恶狠狠地瞪着许青。“我感觉到了姨妈币。“许青汕汕地道。

听到这直白的话，朱琳的美眸顿时瞪大，恼惑地拍看许青的胸膛：“你这变态！““我刚才也没想到嘛。许青抓住朱琳的手：“我不碰那里行了吧，我碰其他地方。”“你哪里都不许碰！“朱琳咬着樱唇，努力摆出威严的样子。

但这对许青完全没用，他直接上床，钻到朱琳的被窝里，抱着她温软丰映的娇躯。牛牛在紧致柔软的小腹磨蹭着。

虽然朱琳是生理期，但蹭蹭总是没关系的吧

许青想到这里，嘴角不由得上扬，双手在朱琳的玉背上来回轻抚。

在这种亲密中，朱琳娇驱不由得一题，急忙按着许青的胸：“你别乱来！我说了我是生理期，不能那个！”

“我知道，但你身上美妙的地方这么多，不一定要那个，还有小手的嘛。”

许青轻笑一声，抓住朱琳的手腕，让她的玉手按住牛牛。同时把朱琳的衣领向下一拉。

在明亮的灯光中，两团丰满雪白暴露而出，微微颤动，荡起一波波诱人的雪浪。许青看到这一幕，迫切地低下头，埋在朱琳的心口。

经过这么久时间，终于吃到奶！作者的话

感谢炸天、廖锦鸿、木子李的月票，加更一章

第80章愉悦

看着许青趴在自己的心口，朱琳的芳心不由得一颤，精致白皙的俏脸变得排红。她可以感觉到许青已经吻住一颗樱桃，正像婴儿一样吸着，传出喷喷的水声。“许青，别这样！”

朱琳仰着脖颈，红润的樱唇一开一合，不停地轻喘着。

在许青的亲吻中，仿佛有一股股电流从樱桃处蔓延到朱琳的全身，令她酥酥麻麻。修长美腿不自觉地并拢，有些痒痒的，想要互相磨蹭。

但朱琳强行压制住这种冲动，玉手猛然握紧牛牛她的本意是想靠这种方式来制止许青。

许青也确实停下动作，但眼神却更加火热，令朱琳有种不妙的预感。

“老师，你的手真滑。“许青掀开被子，低下头看到朱琳的玉手正着牛牛。

这令牛牛变得越发坚硬，以及滚烫，还在微微地跳动着。朱琳看到这一幕，只觉得无比差耻。

她是许青的老师，可现在却着他的牛牛，这种禁忌的反差，令朱琳心跳加速。她急忙松开玉手，想要往后退去。

许青没有制止朱琳，而是抓着自己的裤子，褪到膝盖处“你.你在干嘛啊？

朱琳惊呼一声，看到许青的牛牛已经显露在她的眼前。

那青筋进发的挣拧模样，令朱琳捂着樱唇，瞳孔剧烈地颤抖。这是朱琳第一次看到牛牛。

她没想到居然会这么的....威猛，就仿佛是擎天玉柱一样，令她心神剧颤。

一抹红霞从她的脸颊迅速扩散至耳根。“之前不是说过，借用一下你的小手。”

许青甩了甩牛牛，抓住朱琳的玉手，重新按在上面。

朱琳刚才被牛牛的规模震惊到，一时居然没有反应过来，完全记抵抗。

等回过神时，她的光洁玉手已经紧紧地按住牛牛。“好..好烫！“朱琳下意识地道。

牛牛散发出的火热，令她感觉有些不可思议，娇躯都变得有些发软。那饱满的心口剧烈地起伏着，显示出朱琳内心的不平静。

她从未想过，自己居然会亲手抓住许青的牛牛，简直羞耻到了极点。“你多揉揉，一会就不烫了。”

许青用朱琳的玉手，来回摩挛着牛牛。

和许青的手掌相比，朱琳的玉手要更加柔软娇嫩，带给牛牛的感觉非常不错。

而且牛牛现在已经渗出一些牛奶，抹在朱琳的手上，平添一分滑腻，越发愉悦。许青回想着不久前自己打飞飞的感觉，不由得感慨：两者完全不可同日而语啊。“你以为我是白痴吗？会越来越烫的！”

朱琳町着许青牛牛，看着自己的玉手在上面游走，只觉得大受震撼。

她可以感觉到，牛牛正变得越来越烫，而且坚硬如铁，就像是烧红的铁棒一样。这令朱琳的心跳疯狂加速，忙不选地抬起头，不敢再去看牛牛。

她知道自己无法反抗许青，只能眼不见为净，努力压制着心中的波澜。

“既然反抗不了，那就好好享受吧，老师～”许青嘴角上扬，重新按住朱琳心口。

即使已经触碰到两三次，可那丰胰柔软的感觉，还是令许青恋恋不舍。手学不由自主地在上面游走起来，从每一寸滑如凝脂的肌肤上掠过最后按住一朵嫣红的雪梅，轻轻点着。

“别…….别叫我老师！太丢人了！“朱琳娇驱紧绷，满眼羞耻。

许青口中的老师'二字，就像是魔咒，时刻提醒着朱琳和许青的禁忌身份。

这令朱琳心潮泌涌，玉手下意识地握紧，但她却急了自己正撑着牛牛。“呼...爽！老师，你学的很快嘛！

感觉到朱琳忽然握紧牛牛，许青长舒一口气，疑惑地看着她。

“这只是意外，还有，别叫我老师！“朱琳咬紧樱唇，抬起头瞪着许青。

可她此刻正衣衫不整，两团丰满雪球都明晃晃地露在许青眼前。如今的她只有性感，哪有半点威力。

“我就叫！老师老师老师！“许青连声喊着，指尖捻着樱桃，轻轻向外拉扯。于是两团丰润的雪球，就变成水滴的形状，看起来越发诱人，十分香艳。“唔嗯！你...混蛋！松手！”

朱琳瞪大美眸，紧紧抿着樱唇，眼中涌动着一抹春情。

两条修长雪白的美腿并拢在一起，不自觉地磨蹭，哪里还有半点班主任的威严。“好，这可是你让我松手的！”

看着朱琳排红的俏脸，许青满眼炽热，用她的滑嫩玉手不停地摩拳着牛牛。

同时松开两根手指。啪！

樱桃重重地弹在白兔上，令白兔剧烈地颤动起来，抖出一层层的雪白波浪。“你.你玩够了没有？”

朱琳捂着心口，羞不可遏地瞪着许青。“这种事情，当然是永远都不可能够。”

许青笑着抬起手，轻抚着朱琳的樱唇，心情十分愉悦。“许青！你是不是很得意？

见许青笑得这么开心，朱琳羞恼地咬住他的拇指。但却没有用力，只是轻轻地咬着。

“老师，你要是真想咬我，不如换个地方咬？“许青抚摸着朱琳的香舌，提议道。朱琳没听懂这话，疑惑地看着许青。

而后就看到许青坐起身，想要把牛牛凑到她的唇边。

朱琳顿时瞪大美眸，慌张地后退：“许青，你要是敢那样！我就给你咬断！”“要不要这么残忍？“许青挑了挑眉，转换目标，用牛牛抵住朱琳心口的白兔。

梢微一挑，便卡在雪白沟中，被两颗雪球紧紧包裹，令许青满足地长舒一口气“人生苦短，及时行乐，爽！”

许青抓着两只玉免，来回摩拳着牛牛，满脸感慨地道。

“你小小年纪，从哪学的这些东西？” 看着近在尺的牛牛，朱琳面红如血。

这庞然大物的靠近，带来阵阵热浪，令朱琳的脸颊都变得滚烫。同时，她还可以闻到浓郁的石楠花香。

这令朱琳不由自主地昂起头，主动抓着牛牛，不想让它贴着自己的唇。

“现在是网络时代，只要你想学，到处都是老师。“许青说完，用玉免兔裹看牛牛。此刻，经过之前的磨蹭，玉兔上面已经满是淡淡的牛奶

柔软滑腻的感觉从牛牛上传来，令许青的呼吸越发急促，小宇宙已经快要爆发。

“别说老师这两人字！“朱琳红着脸，用力摄紧生生。这忽如其来的暴力带给许青一阵舒畅。

他喘着气，牛牛摩挛着两只玉兔，同时町着朱琳的丰润红唇，低声道：“老师，你能不能亲我一口？

“亲你一口？为什么？“朱琳疑惑地町着许青。

她当然是愿意亲许青的，只是不明白他怎么忽然说这个。“因为.“许青刚刚开口，便楞在原地。

他想让朱琳亲他，是因为任务要求，需要朱琳主动献吻。

可许青刚刚才发现，这个任务居然已经完成了！奖励给许青一个技能点和强化点。

“老师，我睡着的时候，你是不是偷偷亲过我？“许青忍不住询问。怎么可能？没有的事！“朱琳心中一惊，连忙否认。

“不想承认也没关系。“许青町着朱琳的红唇，露出邪恶的笑容。既然朱琳献吻的任务已经完成，就可以用这红唇做着羞羞的事了。“许青，你想干嘛？“看到许青的笑容，朱琳感觉有些不妙。

可话音刚落，许青便轻轻捏住她的下巴，把牛牛抵在丰润的红唇上。

第81章同眠

看到许青用牛牛抵着红唇，朱琳羞愤欲绝，下意识地想要挣扎。但许青却在这时翻身，坐在她心口上。

忽如其来的重压令朱琳痛呼出声，红唇不由自主地张开。

许青的牛牛顺势向前，没入檀口之中，滑润的触感令他虎躯一震，感到通体舒畅！“鸣鸣…唔嗯！

感觉到自己的檀口被牛牛占据，朱琳本能地鸣咽出声。那丁香小舌无处躲藏，被迫地绕着许青的枪尖打转。

这忽如其来的舔砥，使许青呼吸一滞，牛牛猛然向前，小宇宙就此爆发！滚烫的牛奶冲入朱琳口中，令她眉头紧锁，痛苦地鸣咽着。

那雪白的喉咙轻轻笃动，被迫把一股牛奶吞入腹中。“老师，没事吧？

许青爆发完毕，把湿滬滬的牛牛抽出。

朱琳恼怒地瞪了他一眼，根本来不及回复，便趴在床边，轻轻地咳嗽着。

白色的粘稠与朱琳口中的津液混合在一起，在她的唇角拉出一道晶莹的水线。许青看着这诱人的画面，情不自禁地舔了舔嘴唇，把纸币递给朱琳。

“你这混蛋！“朱琳用纸币擦拭看唇角，羞恼地给了许青一拳。而后翻身下床，快步奔向浴室。

她现在满嘴石楠花味，必须得要洗洗。

看着朱琳的曼妙背影，许青咂了咂嘴，用纸巾把牛牛擦拭干净，惬意地躺在床上

约莫等待五分钟，便看到朱琳捂着樱唇回来，一言不发地躺在许青身边。“老师，你怎么像是怨妇一样？“许青楼住朱琳的香肩，笑着道。

“别碰我！“朱琳咬着银牙，用手肘顶着许青的胸膛，就像是愤怒的雌豹。“好好好，我不碰。“许青轻笑一声，双手却楼紧朱琳的柳腰：“该睡觉了！”

听到这话，朱琳急忙抓住许青的双手，免得他再动手动脚。可等了几分钟，却发现许青没有动作。

朱琳眉头微皱，小心翼翼地回过头，看到许青闭上眼晴，似乎已经进入梦乡。

他今天的爆发次数太多，此刻实在是困极了，迫切地需要养精蓄锐“这就睡着了？一点安慰的话都没有？”

朱琳咬着银牙，恼怒地用额头撞着许青的胸膛，想要报复这个“拔掉无情"的家伙。

可她刚刚撞完，许青便楼着她的脖颈，嘟曦着道：“别闹了，快睡觉吧。”“你没睡着？“朱琳心中一惊，抬起头看到许青还闭着眼。

“刚睡着，就被你吵醒了。“许青趴在朱琳的脖颈上，享受着如玉般的嫩滑温热：“快睡吧，有我在，你不会再做梦。”

“你就是我的垩梦。“看着许青近在尺的脸，朱琳呢喃低语，美眸中满是复杂。今天发生的一切都超乎她的想象。

她本来只是想跟许青亲吻而已，可如今不仅吻过许青的牛牛，甚至还楼着睡觉。

回忆着之前那些亲热的画面，朱琳的俏脸泛起一抹红霞，在心里叹了口气。而后拉过被子，趴在许青的胸膛上。

窗外雨声阵阵，朱琳闭上美眸，数着许青的心跳声，进入梦乡。这一次，她真的没有再做墨梦。

【你已经成功在朱琳的床上过夜，奖励：两个技能点和强化点】

【当前技能点：6】【当前强化点：3】

一连串的提示声在许青的耳边响起，令他缓缓睁开眼。映入眼帘的，是明媚的金色阳光与雪白的滑润肌肤。许青楞了一下神，视线缓缓聚焦。

而后就看到朱琳正趴在他的心口上，美眸紧闭，睡得正香。

丝绸睡裙顺看她的香肩滑落，露出一抹动人的雪白，这就是许青刚刚看到的景象。“居然真的在班主任床上睡了一夜，真疯狂。”

许青在心里低语看，缓缓舒展身体，只觉得神清气爽。

经过一夜的休息，他现在精神很好，牛牛都已经恢复坚硬，直指苍穹。“嗯～几点了？”

朱琳被许青的动静吵醒，睡眼慢松地嘟曦着，手掌摸索着按住许青的腹肌感觉到那结实有力的肌肉，朱琳猛然回过神，静开美眸。

“老师，昨晚没做墨梦吧？“许青挑了挑眉，不客气地按住朱琳的心口。温软丰胰的触感，依旧是那么美妙。

“一大早起来就动手动脚！“朱琳没好气地拍开许青的手，扭头寻找着自己的手机：“你看表没有，现在几点了？“

“七点十分。“许青拿起自己的手机，随口道。

“七点了？“朱琳的美眸瞬间瞪大，大脑彻底恢复清明。“该死！错过早自习了！”

哀喙一声后，朱琳猛然开被子，慌张地褪下睡裙，想要换上正式的衣服。

但睡裙刚刚褪到一半，她忽然意识到不对，扭过头看到许青目光灼灼“老师，这白兔好像比昨天大了一些。“

许青町着朱琳心口的两团丰润雪球，饶有兴致地道。“啊！你别看！”

见许青直勾勾地町着白兔，朱琳急忙裹紧睡裙，翻身下床，掌着衣服往浴室跑。

她现在要做的是赶紧回学校，而不是和许青斗嘴。“喷.有那么急吗？”

看着朱琳冲进浴室，许青的目光从她的丰润蜜桃上收回，慢悠悠地穿好衣服

虽然他现在已经连续三天没有上早自习，但他一点都不怕。因为他上了班主任。

虽然只是把牛牛塞到她的嘴里，而不是桃源，但这已经足够亲密。想到这里，许青的嘴角不由得上扬，冲看镜子整理看自己已的发型。可刚整理两下，朱琳便如同一道旋风般冲出，拉着他往门外走。“老师，我还没刷牙呢！“许青町着朱琳，看到她已经穿戴整齐。“刷什么牙？赶紧去学校！

朱琳不由分说地拽着许青下楼，骑上电动车，风驰电地往学校赶。可当她来到学校后，却发现一切正常。

虽然她早上没有到班里监管，但似乎没有领导发现这件事，也没有人来问责。至于原因，也许是因为那些领导同样不想早起，

“你看，我就说没事吧。“许青耸了耸肩，站在自己的班级前。“少贫嘴，没事最好，赶紧回班吧，马上该第一节课了。”

朱琳轻声低语，与许青保持一定距离。

虽然他们咋晚已经发生亲密关系，但在这么多学生面前，自然不能再亲密。

“行，那我回去了，我们有空再. 许青压低声音，露出一个暖味的眼神。

“小色狼！“朱琳了许青一眼，不敢多留，快步走向办公室。

“琳姐，早上好啊。“看到朱琳走进办公室，性感的英语老师许晴笑盈盈地道。可当她注意到朱琳的脸色时，忽然楞在原地，惊疑不定地上前两步。

“晴晴，你干嘛这么看着我？我脸上有东西？“朱琳摸了摸脸，有些担忧。她今天太过匆忙，担心自己是不是没洗干净脸。

“不是。“许晴来到朱琳身边：“琳姐，你今天用了什么化妆品？太漂亮了吧！”“化妆品？我就用清水洗了洗啊。“朱琳下意识地道。

“没用化妆品？可你今天的气色真好，而且皮肤特别白。“许晴满眼羡慕地道。虽然她已经足够漂亮。

但女人总是会有容貌焦虑，因此医美行业才那么火爆。

“有吗？朱琳抬起手摸了摸脸颊，感觉好像确实比以往更加光滑细腻。“琳姐，你是不是有什么秘方啊？跟我分享一下呗。“许晴好奇地问。“秘方？朱琳呢喃低语，下意识地想起许青的牛牛。

昨天她被迫吞咽了一些牛奶，难道那玩意真的有美白功能？朱琳的俏脸顿时泛起一抹红霞。

“对啊，琳姐，你跟我说说嘛。“许晴迫切地道。

“我没用什么秘方，如果硬要说的话，就是抹了一些许青的药水。

他说那是他祖传的，可以美白、祛痘，止痛效果也很好。“朱琳缓缓地道。她不可能说自己吃了许青的牛奶，因此只能把许青的神奇红花油推出来。但事实上，她的肤色变好确实是因为神奇红花油，只不过朱琳不知道而已。“可以祛痘？“听到朱琳的话，许晴顿时楞在原地，眼中浮现一抹希冀。

“对啊，他是这么说的。“朱琳疑惑地望看许晴，不明白她的关注点为什么是祛痘。“我明百了，那有空得找许青用用。“许晴笑了笑，魂不守舍地回到自已的座位上。那雪白的玉手偷偷掀开衣服，看到小腹上满是密密麻麻的红色痘痘。

第82章许晴求助，主动献吻（月票加更）

许晴心里有一个秘密。

每当天气特别炎热，她的小腹和美腿甚至是桃源周围，就会长出许多红色痘痘。为此，许晴求助过许多医生。

由于位置非常私密，这些医生都是女性，也都对许晴的病束手无策。

而现在，朱琳居然说许青的药水可以祛痘，这令许晴死寂的心重新燃起希望。

她已经决定，只好许青能治，哪怕让他看看桃源周围也可以！想到这里，许晴不由自主地抬起头，看向今关的课表。

上午第四节课，是她的课，正好可以趋午休的时候求助许青。

“许青，看在我们是本家的份上，一定要治好我！大不了，我让你摸摸小腹！”
许晴按着自己的小腹，满眼坚决之色。

她被这该死的病困扰太久，已经迫不及待地想要摆脱它在她的期待和不安中，上午的时间十分难熬。

好不容易等到第四节的下课铃响起，许晴顿时长舒一口气。“下课！许青，你跟我来一趟。”

许晴拿着课本站在讲台上，满眼期待地看着许青。“啊？好。“许青站起身，疑惑地点头。

“英语老师找你于什么？“潘怡然关切地询问着。

“我怎么知道？“许青按着潘怡然的香肩往外面走：“你先去吃饭吧，不用等我了。”“啊？那好吧，英语老师真烦人。“潘怡然眉头紧锁，满脸烦躁

她本来都想好和许青在外面吃午饭，顺便亲密一下，现在计划全都泡汤了。“我们以后有的是时间，先去吃饭吧。”

许青安慰了潘怡然一句，快步朝门外走去。

俗话说的好，男人对于未到手的猎物，总是兴致勃勃的许青现在就是这样。

蛋然他没把英语老师当成猎物，但如果能够一亲芳泽，自然也不会拒绝“我有事想找你帮忙，朱琳老师说你有一种药水能够祛痘，是真的吗？看到许青走来，许晴压低声音道。

“祛痘？“许青摸了摸兜里的神奇红花油，不假思索地道：“当然，药到必除！”“这么灵？那能不能给我用用？“许晴压下心中的悸动，尽量让自己显得平静。“这个恐怕不行，这种药水是我的祖传秘方，需要配合独门手法才可以生效，

而且老师，你脸上没有痘痘啊。“许青町着许晴的俏脸，疑惑地问。在金色阳光的照耀下，许晴的俏脸雪白细腻，根本没有一颗痘痘。

“不是脸上，是其他地方。“许晴咬着楼唇：“你跟我来，去我的宿舍。““去你宿舍？“许青的眼前顿时一亮。

“对，一会再跟你说我的情况。“许晴轻轻按看小腹，快步向前。

许青看着许晴的丰臀蛇腰左右摇电，不由得舔了舔嘴唇。他忽然发现，许晴的事情好像不简单。

于是他没有丝毫犹豫，跟着许晴来到教师公寓，进入她的宿舍。

由于许晴的资历比较老，因此她是单人宿舍，而且装修的颇为精致。“坐吧，喝点什么？“许晴走到冰箱前，随口问道。

“橙汁就可以。“许青町着许晴，好奇地问：“老师，你的痘痘到底在哪里？”
听到这话，许晴的动作一顿，俏脸上泛起一抹红霞。

她没有说话，把橙汁放到许青的面前，转身拉上窗帘，又把房门反锁。这一通操作让许青十分惜逼，感觉仿佛是在演谋谍战剧。

“我的痘痘的位置比较特殊，先给你看一个地方。”
许晴坐在许青旁边，掀起自己的衣服。

在许青谊异的目光中，许晴的腹部显露在他的眼前，没有一丝赞肉。这样的腹部本应该很性感诱人。

可现在，那上面却满是红色的痘痘，甚至还有一些抓痕和淤青，看上去十分疹人。“这能治吗？“许晴摸着腹部，忍不住轻轻挠了挠，眼中满是期待之色，

她真的受够了这些该死的痘痘！“应该可以，我试试。“

许青拿出神奇红花油，在掌心里倒了一些，伸向许晴的腹部。

看着这一幕，许晴的呼吸不自觉地停止，死死地町着许青的手掌。

当那温热的掌心按住她的腹部时，许晴的娇驱不由得一颤。因为这痘痘，许晴从未谈过男朋友。

这是她第一次被异性按住腹部，而且这个人还是她的学生，令许晴感觉有些羞耻。但她一句话也不敢说，生怕会影响到许青的治疗。

“老师，你不用这么紧张。“许青笑了笑，手掌轻柔地抚摸着许晴的腹部。

神奇红花油被涂抹开来，令那些红色痘痘缓缓消退。“真的有用！真的有用！！！“

看到这立杠见影的效果，许晴顿时惊呼出声，捂着樱唇，泪水浸湿了眼眶。

因为这些痘痘，她从小到大都担惊受怕，看似光鲜亮丽，实际上心里无比自卑。她甚至想过自杀。

可如今，困扰她一生的痘痘就这么消退了。

由于这个过程太过轻易，许晴甚至有一种不真实的感觉。“许青，我不是在做梦吧？“许晴抬起头，声音颐抖。

“当然不是，要不你掐我一下试试？肯定会疼的。“许青笑着调侃。手掌依旧在许晴的腹部上来回游走。

由于痘痘已经消退，许晴腹部的雪白皮肤展露而出，摸起来十分舒服那滑如凝脂的触感，令许青流连忘返。

同时在心里感概：许晴的病应该持续很久了，也许她都很久没有体验过这种触感。想到这里，许青抬起头，想要再安慰一下她，却看到许晴泪眼婆姿。

“谢谢！许青，真的谢谢你！“许晴呢喃低语，猛然前倾身子，按住许青的肩膀。

在许青憎逼的眼神中，一阵香风扑面而来，许晴重重地吻住他的嘴唇。“我被强吻了？”

许青楞了一秒，下意识地抬起手楼住英语老师的雪白脖颈，回吻着她的樱唇。而后就体会到一阵柔软的触感。

不知道许晴用的是什么口红，樱唇非常香甜，令许青不由自主地伸出舌尖可他刚刚在许晴的唇瓣上舔了一下，许晴便像是受惊了一样，猛然抬起头。“老师，你没事吧？“许青舔了舔嘴唇，町着许晴的红俏脸。

“没事，抱歉，我刚刚太激动了。“许晴擦了擦头发，羞愧地低下头。她没想到自己一时激动，居然强吻自己的学生。

这要是传出去，她还怎么见人啊！

“没关系，我一点都不介意，再来几次也无所谓。“许青笑呵呵地道。

听到这话，许晴的俏脸越发排红，头也越来越低：“继...继续抹药吧。”

“行。“许青点了点头，重新把手掌按住英语老师的腹部，清除着剩下的痘痘。但他的动作却变慢了很多，与其说是抹药，不是说是抚摸。

看着许青的手掌在自已的腹部摸来摸去，甚至还不紧不慢地揉搓看许晴的心跳顿时加速，但她又不敢制止许青，担心影响治疗效果。

就这样，许青把许晴的腹部摸了个遍，直到牛牛开始抬头，才恋恋不舍地收回手。“这样就好了？“许晴迫不及待地问。

“好了，以后都不会再有痘痘了。“许青说完，便想要收起神奇红花油。“别收啊，还没治完呢！“许晴急忙抓住许青的手。

“没治完？你其他地方还有痘痘？“许青一楞，视线落在许晴的腹部上。那里已经变得光洁滑腻，再也没有一个痘痘

“对，我腿上还有很多。“许晴低声道，修长美腿不由自主地并拢。

“那.….那你现在把裤腿撸起来？”许青咽了咽口水，町着许晴的美腿。

为了掩盖痘痘，她今天穿的是牛仔裤，足有一米长的美腿看上去格外性感诱人。许青本以为自己今天只能摸摸许晴的小腹，没想到还有意外之喜。

“我穿的牛仔裤，不方便撸起来。“许晴犹豫片刻，咬着银牙道：“我把裤子脱了！”
作者的话

感谢求儿卜、悠然、炸天、很逊的彬、次元姬16801855256070的月票，加更一章。

现在距离昨天的加更，多了九张票。

也就是说，如果再有一张月票，明天还得加更，有票的可以投一下。

第83章英语老师的羞耻

“你把裤子脱了？

听到英语老师的话，许青心中一惊，下意识地看向她的牛仔裤。

由于现在天气夏热，许青可以肯定，英语老师在牛仔裤里面，只有一件内裤。也就是说，如果英语老师脱下裤子，许青就可以看到她的内裤。

甚至有机会一窥桃源风光。这令许青的心瞬间变得火热。“对，这样方便一些。“

察觉到许青的眼神变化，许晴的俏脸泛红，心中有一些差耻。那素白的玉手紧紧地抓着自己的美腿。

就像许青猜测的那样，许晴的牛仔裤下面只有一件内裤。

因此，她现在可以隔着单薄的牛仔裤，隐约感觉到自己美腿上的痘痘。

那密密麻麻的触感，令许晴心中发颤，暗自下定决心。今天无论如何，都得解决这些痘痘！

“好吧，既然你下定决心。那...要不我帮你脱？“许青挑了挑嘴唇，试探着问。他对宽衣解带这种事，一向是很感兴趣吧，更何况对象还是他的英语老师真是想想就令人感到.热血沸腾。

“你帮我脱？“许晴的俏脸越发排红，低头町着自己的美腿，有些犹豫不决。让自己的学生帮忙脱裤子，无疑是羞耻的。

可许晴的痘痘实在太多，除了美腿，桃源周围也有一些。

也就是说，许青最后肯定要按住她的桃源。与其等那时候再差耻，不如提前适应！

“豁出去了！“许晴深深地看了许青一眼，咬着牙道：“来吧！”

“那……那我就不客气了。“见许晴居然同意，许青心中一跳，手掌不自觉地握紧。帮成熟性感的英语老师宽衣解带，这种事令他的心跳不由自主地加速，十分激动。

于是在许晴的注视中，许青缓缓伸出双手，按住她的大腿。隔着牛仔裤，可以感觉到那些痘痘，因此触感算不上美妙。

但许青并未失望，双手缓缓向上，按住许晴的柳腰，来回摸索，触碰到一枚纽扣。

“你...你有女朋友吗？“许晴低下头，动听的声音显得有些颤抖。在如此近的距离下，她可以感觉到从许青身上传来的火热气息。

还能体会到许青的双手正从她的柳腰上滑过，那火热的触感令许晴芳心发颤。

这是她的学生，此刻却与她这么亲密，在她腰上摸来摸去。但许晴却没有理怨，反而很感谢许青。

因为他双手的抚摸，让许晴感觉到自已的柳腰有多么滑嫩。这是她一直梦以求的。

“怎么？老师想当我的女朋友？许青挑了挑眉，把纽扣解开，捏住下面的拉链。“我...我只是问问。“许晴轻启檀口，美眸死死地町着许青的手指。

穿过牛仔裤的应该都知道，把拉链拉开后，就可以看到内裤。因此许晴现在非常紧张，心中志志不安。

“老师，别紧张，这只是在治疗。“许青轻声安慰一句，把拉链缓缓向下拉。随着他的动作，拉链一寸寸地分开，黑色的三角布料映入许青的眼帘。

他情不自禁地舔了膝嘴唇，呼吸变得有些急促，可以闻到淡淡的鲍鱼味道。而许晴看到这一幕，已经涨红了脸，双手握紧，高入云的胸口不停地起伏。“老师，我先帮你把裤子脱下来，再帮你治疗，可以吧？”

许青说完，便町着眼前的黑色布料。由于现在天气炎热，这布料颇为单薄。

凭借优秀的视力，许青已经可以看到黑色布料下的一抹春光，这令他越发地激动。“好，你..你来吧。”

许晴咬着樱唇，主动脱下鞋，套着白袜的玉足踩在沙发上，把美腿送到许青面前。“那我来了。“许青轻声道，双手抓着英语老师的裤子，缓缓向下拉。

修长美腿逐渐展露在眼前，可那雪白的皮肤上，却布满大大小小的痘痘。许晴看到这一幕，红润的脸色顿时变得苍白。

她让许青帮忙脱裤子，就是因为她不敢面对这些痘痘。

“别担心，很快就会好的。“注意到许晴的脸色，许青在心里叹了一口气。

这些痘痘他看着都有些疹人，也不知道许晴这些年是怎么忍过来的。想到这里，许青的动作骤然加快，把许晴的裤子完全脱下，放在一旁。接着将神奇红花油倒在掌心，抓住许晴的美腿开始揉搓起来。

许晴满眼紧张地观望着，看到那些痘痘正在快速消退后，顿时长舒一口气。“真的谢谢你，许青。“

许晴抬起头望着许青，美眸中满是感谢之意。

这些痘痘虽然不致命，但对于一个美女来说，简直比杀了她还难受，

而且痘痘一直都有蔓延的趋势，以至于许晴总是担惊受怕如今许青的所作所为，无疑给了她第二条命。

“不用谢，我已经获得报酬了，老师，你的腿真滑。”
许青轻轻抚摸着英语老师的美腿，笑得格外开心。

在痘痘消退后，这美腿已经恢复原状，那雪白如玉的肌肤，令许青心笙摇电。滑如凝脂的触感，更是令他爱不释手。

“真滑？“许晴楞了一下，轻轻触碰着自己的美腿。

那种滑润的感觉，令她的嘴角不自觉地上扬，她已经很久没有这种体验了。而这，都是许青带来的，

想到这里，许晴把雪白如玉的美腿搭在他的腿上：“想摸就摸吧？这是我的感谢。”

“真的？“许青一楞，毫不犹豫地抚摸起来。由于许晴的美腿常年被痘痘困扰。

因此当痘痘消退，她的美腿比一般人还要雪白滑嫩。

许青的双手从大腿摸到小腿，只觉得曲线无比流畅，没有丝毫瑕疵。借用某位动漫角色的话：这腿他可以玩一年！

“有这么激动吗？“看到许青兴奋的样子，许晴勾起红唇，眼中涌动看一缕情“当然激动，你可是我的英语老师啊！有身份加成的！”

许青说完，情不自禁地低下头，趴在英语老师的美腿上，贪恋地深吸一口气迷人的幽香传来，令许青沉醉其中。

“真没看出来，你还喜欢玩师生play？来，告诉老师，我的腿好玩吗？”
许晴轻轻按着许青的肩膀，戏地道。

在痘痘消退后，她又变成了时尚性感的英语老师，调戏许青当然是小菜一碟。可她的话音刚刚落下，许青便伸出舌尖，轻轻舔着她的玉腿。

许晴没料到这一点，顿时轻吟出声，修长的玉腿紧紧并拢，

“老师，你的腿真的很好玩。“许青贪婪地砥着英语老师的美腿，还不忘调侃她。

而许晴听到这话，俏脸不由得泛起一抹红霞，没想到居然被许青反调戏了。但她却没有多说，只是看着许青用脸颊磨蹭着她的美腿，一路向前亲吻。直到桃源近在熙尺，许青才停下动作。

“老师，这里可以吗？“许青抬起头，町着近在熙尺的黑色布料。同时双手还在把玩着英语老师的玉腿。

经过他的舔砥，这玉腿已经变得滑腻，摸起来更加舒适。

“这里也有痘痘。“许晴按着黑色布料，有些羞涩地道：“你帮我脱了吧。”
说完，她便偏过头，不敢去看许青的脸。

可许青却没有动手，而是笑着道：“老师，这次我要你自己脱！”

第84章胁迫英语老师

“你让我自己脱？

听到许青的话，许晴下意识地按住自己腿间的三角布料，俏脸变得越发红润。

在自己的学生面前脱下黑色三角这种事，实在是有些挑战她的承受能力。“对，这次你自己脱！总是独立自主一些嘛。“许青轻笑着道。

刚才帮许晴脱裤子时，他已经体会到宽衣解带的感觉。而现在，想要换另一种玩法。

“什么独立自主？你就是想让我在你面前脱...脱衣服！许晴咬着银牙，羞不可遏地道。

她已经看出许青的想法，就是想让她这个英语老师主动脱下黑色三角！“那老师...你是脱，还是不脱？

许青轻轻抚摸着许晴的白嫩大腿，指尖若有若无地从黑色三角上滑过。这种略带胁迫的感觉，令许青的嘴角不自觉地上扬，心情格外愉悦。

能够看到性感成熟的英语老师主动褪下黑色三角，还有比这更美妙的事情吗？“别乱摸！“许晴没好气地拍开许青的手掌，恶狠狠地瞪着他：“我脱！”

许晴现在算是看明白了，许青就是想要调戏她，并且享受这种以下犯上的感觉“这样才对嘛，开始你的表演吧。”

许青轻笑一声，双手轻抚着英语老师的美腿，惬意地町着她的桃源“以前怎么没发现你这么坏！”

许晴抬起玉足，轻轻踩着许青的大腿，没好气地道。“现在知道也不晚，老师，别磨叽了。”

许青顺手抓住许晴的脚踝，把白袜脱掉，露出雪白细腻的玉足。

轻轻抚摸，可以体会到温软的触感。“以后上英语课，你别想睡觉！”

见许青满脸愉悦，许晴给出自己最严重的警告。而后深吸一口气，双手抓住黑色三角。

略一犹豫后，她的双手猛然向下，把这黑色三角褪到膝盖处。

在自己的学生面前，许晴就这样主动脱下黑色三角，心中感到无比羞耻。

“老师，这可是你主动的，我可没逼迫你。“许青舔了舔嘴唇，町着眼前的桃源。

没有黑色布料后，萎萎的芳草已经展露而出，正微微摇电着。在芳草之下，便是嫣红的缝隙。

那饱满的蚌肉，令许青的双眼流露出炽热的光芒。

他不由自主地伸出手，按住许晴的大腿，距离桃源只有一步之遥。

“别看了，这是最后的痘痘，帮我抹掉吧。“许晴低下头，町看自己的桃源在那嫣红的门户旁边，可以看到几颗红色的痘痘。

虽然数量不多，但由于位置敏感，这些痘痘是许晴最头疼的。因为它们看起来就像某种不干净的病。

正是因此，许晴一直都不敢谈恋爱，眼前的许青，是唯一与她有亲密的异性。只不过许青却是她的学生，这令许晴的心跳越发加速。

“行，我这就帮你。“许青舔了舔嘴唇，搓了搓双手，把神奇红花油涂抹均匀。随后伸出双手，按住许晴的桃源。

见许青这么直接，许晴顿时喽宁出声，面红如血。

虽然她已经做好心理准备，可就这么被自己的学生按住桃源，还是令她羞愤欲绝，“老师，你的桃源真是

许青轻轻抚摸着桃源，想要再调戏一下自己的英语老师。毕竟这种机会可遇不可求。

“闭嘴！不许说！“听到许青的话，许晴急忙前倾身子，措住他的嘴巴，

可这样一来，许晴的饱满心口就顶到许青的眼前。由于关气炎热，许晴的上衣为单薄。

因此当许青抬起头时，隐约可以看到黑色的蕾丝胸衣。以及被包裹住的两团硕大雪球。

虽然看不清楚雪球的具体模样，可那深邃的雪沟却清晰地映入许青的眼帘。许青呼吸一滞，手掌不由自主地用力，几乎要推开桃源的门户。

“唔嗯！“许晴没料到许青忽然袭击，顿时鸣咽出声，呼吸变得急促起来。幽香迷人的气息就这样一股脑地扑在许青的脸上，令他有些沉醉其中。“快.快帮我抹药！别乱摸！”

看到许青的眼神越来越火热，许晴咬着银牙提醒一句，接着收回玉手。

那雪白细腻的俏脸，此刻已经完全被排红浸染，看起来格外娇艳。“行，我不乱摸。“许青说完，便低下头，凑到英语老师的桃源前。

在如此近的距离下，他已经可以闻到浓郁的鲍鱼味道。甚至还能看到桃源的门户上面，泛着淡淡的水光。

很显然，许晴此刻也有一些动情，毕竟她是第一次被抚摸桃源。“你凑这么近干嘛？“许晴轻启檀口，声音已经变得有些颤抖。

由于许青离桃源实在太近，她已经可以感觉到许青呼出的火热气息这令许晴的桃源本能地颤抖起来。

“我有些近视，离近一些才能看清。“许青面不改色地扯着谎。

同时死死地町着眼前的桃源，轻轻地从上面抚过，将一颗颗痘痘抹消。

许晴看着这一幕，心里本应该高兴，可现在却只有羞耻，饱满的心口剧烈起伏着。

迷人美眸中，已经蒙上一层薄薄水雾，看上去十分勾人。“老师，舒服吗？”

察觉到许晴的情绪变化，许青轻声道。

他已经感觉到时机合适，可以开始正式地挑逗这位性感漂亮的英语老师。“你说什么？“许晴美眸瞪大，不可思议地看着许青。

她没想到许青居然敢说这种调情的话，这是一个学生应该做的事情吗？“我问你舒服吗？”

许青重复一遍，指尖加大力度，安慰着眼前的桃源

“一点都不舒服！你快撒手！“许晴抓着许青的肩膀，俏脸上满是差恼。“痘痘还没完全消除呢，怎么能撒手。”

许青笑了笑，留下一颗最小的痘痘，而后转换目标，指尖轻轻没入桃源。“混蛋！你快.松手！

许晴咬紧牙关，拍打着许青的肩膀。

可她的话音刚刚落下，许青的指尖便在桃源里拨弄起来，搅动她的心潮。

许晴哪里受过这种撩拨，顿时昂起头，不受控制地楼唇出声。动人的娇驱已经变得酥软起来，仿佛所有力气都被抽空

修长美腿不自觉地颤抖着，仿佛有某种晶莹正逐渐流消而出。


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 “老师，我再问一次，舒服吗？“许青在桃源里摸索着，按住一朵嫣红的花蕊。“别..别这样！“许晴轻启檀口，声音里已经染上一分哭腔。

那雪白的玉臂无力地接着许青的脖颈，红润的樱唇已经吻在许青的发间。这不是许晴自愿的，而是因为她实在没有力气。

许青的手指仿佛有着魔力，令她心潮泌涌，眼中流尚看一抹春情。“老师，舒.“许青不厌其烦地询问。

可这次她的话音尚未落下，许晴便轻启檀口：“舒.舒服！”“这样就对了嘛，我就知道这很舒服。”

许青笑着抬起头，把手掌递到许晴的面前，露出指尖的滑腻水线。“你...你也这样对付过朱琳吗？”

看着许青手上的露水，许晴羞恼地道。

“嗯？为什么忽然提起班主任？当然没有。“许青扯了个谎，不紧不慢地低下头。“可是我感觉她谈起你时候的眼神不一般，你们肯定有一腿！“许晴笃定地道。但话音刚落，她的娇躯便猛然一抖。

不可思议地低下头，看到许青已经吻住她的水润桃源。

第85章英语老师被迫俯首（月票加更）

看到许青居然吻住自己的桃源，许晴的神色顿时变得惜逼。她知道许青胆子很大，可没想到连这种出格的事情都敢做。而且最重要的是，他不嫌脏吗？

许晴刚想到这里，便感觉到许青的舌尖从桃源门户上滑过“唔嗯！”

许晴鸣咽出声，本能地伸手按住许青的脑袋，急促地呼吸起来。经过之前那么久的撩拨，许晴本就快到尽头。

如今又被许青舔砥，她顿时感觉心潮泌涌，桃源之中已经水漫金山。

随时都有可能决堤而出。“老师，感觉不错吧。”

看到眼前的桃源越来越水润，许青含糊不清地道。

话音响起的同时，他便抓着许晴的雪白双腿，埋在桃源上。而后伸出舌尖舔砥着，甚至轻轻咬了一口。

但由于许青的视野已经被姜妻姜芳草遮挡，他并不清楚自己咬到了什么位置

只可以感觉到那里非常柔嫩。“许青！你这个变态！别咬！”

感觉到许青居然咬住桃源，许晴的声音顿时满是哭腔。可这并不是因为害怕，而是因为感觉实在太过强烈。许晴虽然已经二十七岁。

但由于一直受到痘痘的困扰，根本就没体验过女人滋味，没被任何人碰过。这就导致她的神经其实非常敏-感。

许青刚刚咬住桃源，一股晶莹剔透的水珠便冲出，打湿许青的嘴唇

“抱歉，老师，我刚才不是故意的。其实我正常情况下都是不咬的，我只会舔。

许青咂了咂嘴，回味着嘴里咸腥的鲍鱼味道，而后再次趴在桃源上。这次许青直接把舌尖没入其中，探索着幽谷的深邃。

可还等他的舌尖开始游走，许晴便发出如泣如诉的袁鸣紧接着，眼前的美腿剧烈地抖动起来。

“许青！我...我..嗯啊！“许晴轻启檀口，美眸已经完全迷离。

随着她的话音，许晴的柳腰猛然抬起，桃源抽动，道道晶莹水珠从中冲出。

许青整张脸瞬间便被打湿，抬起头看到眼前的桃源已经一片狼籍。萎萎芳草都被露水浸湿，贴着雪白的小腹上。

芳草之下，一道铜钱大小的黑洞尚未收缩，时不时会有晶莹暖流从中冲出。这画面深深地刺激到许青，令他的呼吸变得火热，双手抓着自己的裤子。“许青！你想干嘛？”

注意到许青的动作，许晴惊呼出声。

“这还用说吗？老师，我都帮你亲了，你自然也得帮我亲！”
许青町着许晴的桃源，不假思索地道。

“不可能！“许晴用靠枕挡住桃源，满眼差恼地道。话音落下，她饱满的心口便剧烈起伏起来。

刚才发生的事情实在太过突然，以至于许晴现在还没缓过来，全凭一口气吊着。

“你不帮我亲也行，我自己用手。” 许青撒了撒嘴，上下打量着许晴。

在爆发过一次之后，这位英语老师的俏脸已经满是排红，美眸迷离若水。

黑色秀发凌乱地贴着红的脸颊上，衬托出惊人的媚态。那雪白的玉腿则紧紧并拢，叫人挪不开眼。

这副姿态实在太过诱人，足以令许青热血沸腾。

于是牛牛展露而出。“你怎么会这么大？”

看到眼前的牛牛，许晴瞪大美眸，不可思议地望着许青。

明明许青只有十八岁，可牛牛的威武程度却远超许晴的想象，令她心神剧颤。

那青筋进发的牛牛，就这样深深地刻入许晴的脑海中，使她的耳根都变成粉红色，“可能是因为我发育的比较好。老师，要不要试试？很好吃的。”

许青晃着牛牛，就像是在用棒棒糖哄骗小女孩一样。“好吃个屁！你以为我是白痴吗？”

许晴咬着银牙，面如桃花，玉手用力地按着自己的饱满心口。今天发生的一切都远远超出她的预料。

情绪的剧烈变化，甚至令她的心口都隐隐作痛起来。“不吃算了。”

许青嘟曦一句，握住牛牛，对着许晴开始起飞。“你一定要在我面前做这种事吗？”

看着许青的手掌磨蹭着牛牛，许晴的脸色十分难看，甚至有一些抓狂。

她怎么也想不到，许青居然就这样在她眼前开始起飞。毫无疑问，他是把衣衫不整的许晴当成了起飞的素材。这简直是对她的裘渎！

许晴已经可以想象到，自己在许青的脑海里，肯定被摆成各种姿势。

“老师，你也得体谅我一下。面对你这么漂亮的美女，我现在已经非常克制了。“
许青说完，便上前一步，站在许晴的面前。

他的牛牛距离许晴的脸只有三十厘米。许青就这样逐渐起飞。

而许晴则咬紧樱唇，眉头不受控制地抽动着。

看着近在尺的牛牛，许晴可以发普，这是她受到过的最大酷刑。

“你一定要这么折磨我吗？“许晴强行压下骂娘的冲动，尽量让语气显得平静。

“这怎么能是折磨你？我明明是在折磨我自己，美女老师在前，只能看不能吃。”
许青摇了摇头，可冷兮兮地道

“你这样和吃了我有什么区别？“许晴忍不住提高声调。

话音刚落，她便看到眼前的牛牛跳动起来，流消出淡淡的粘稠。

闻到那浓郁的石楠花味，许晴呼吸一滞，认命地低下头：“行！我帮你解决！”
说完，她便伸出手，想要抓住许青的牛牛。

可许青却在这时向后退去，晃着牛牛，轻笑道：“老师，我可不接受你的手。”

“你！“见许青得寸进尺，许晴无比羞恼，却又拿许青没有办法。难道真的要亲许青的牛牛？

许晴陷入纠结，心中摇摆不定。

可她还没想清楚，许青又走上前来，把牛牛对准她的俏脸，继续着起飞的工作

这令许晴眼前一黑，很想咬死许青。

虽然许青的牛牛自始自终都没有触碰到她的脸，却令许晴感到无比难受。

她现在就像是被一把枪顶着，随时都有可能被喷一脸牛奶。想逃又逃不掉，想来个痛快，可鬼知道许青什么时候会爆发？“老师，是不是很难受？看在我帮你祛痘的份上，忍忍吧。”
许青说完，自己都忍不住笑了起来。

看到他这可恶的笑容，许晴握紧玉手，有气无力地道：“我帮你舔，但只此一次。“放心，有第一次就会有无数次的。“许青善良地安慰道。

听到这话，许晴心中一抽，张嘴就准备对许青进行人身攻击。

可许青眼疾手快，直接用牛牛堵住她的樱唇，世界顿时变得清净。

“还是这样舒服啊。“许青长舒一口气，用牛牛磨蹭着英语老师的樱唇。

同时低下头，欣赏着英语老师气急败坏却又无可奈何的表情，真是令人心情愉悦。“我真想把它给咬断！”

许晴町着近在熙尺的牛牛，眉头紧锁，可以闻到极其浓烈的石楠花味。“那你的后半生幸福怎么办？实不相满，你的痘痘并没有完全消除。

以后每隔三五天，就得再让我抹一抹药水。“许青挑了挑眉，随口扯了个慌。“你觉得我看起来像白痴吗？“许晴翻了个白眼，抓住眼前的牛牛。

以她的智商，自然可以看出自己的痘痘已经完全消除。“不像。“许青摇了摇头，忽然转移话题：“用舌尖舔！”

这驴唇不对马嘴的问答，令许晴的眉头一阵抽搐，无奈地伸出丁香小舌。看着那柔润的舌尖舔砥着牛牛，许青只觉得浑身舒畅。

性感成熟的英语老师就这么俯首侍奉，令许青的心中满是成就感，牛牛越发坚挺。“人小鬼大！

看到牛牛的变化，许晴嘀咕一句，俏脸满是红霞。

虽然她刚才一直在跟许青斗嘴，可真的舔砥牛牛，还是令她感到无比羞耻。她明白自己和许青将会就此纠缠不清。

就像许青说的那样，某些事情只有第一次和无数次“老师，别想那么多，好好舔。”

看到许晴的眼神变化，许青不满地抬起手，在她的蜜桃上轻轻一拍。啪！

清脆的声音响起，许晴满脸差恼地抬起头：“你居然打我？许青！你敢打老师！

“我不仅打老师，我还要让老师喝牛奶！“许青说完便坐在沙发上。接着让许晴趴在沙发上，红唇吻着他的牛牛。

如此一来，就等于许青正对前方，而许晴趴在他的侧方

这样许青就可以欣赏到英语老师优美的背部曲线。同时能够伸出手，按在许晴的蜜桃上。

感谢迷人的小海星，myloveathena，反光衣，砰砰砰，55的月票。

由于各位赠送的月票有点多，接下来三天都得加更。如果这三天里还有月票，就算到三天后的加更。

这几天状态还行，只要有人投月票，可以一直加更

第86章羞惯欲绝的许晴

感觉到许青按住自己已的蜜桃，许晴的鼻息顿时变得粗重

由于她现在正趴在许青的牛牛上，因此这温热潮湿的鼻息便扑在牛牛上面。许青的生生顿时跳动起来，贴住这位性感英语老师的脸颊。

牛牛的滚烫，令许晴脸色一僵，呼吸越发急促，刚好形成一个循环。“老师，你的脸真滑。”

许青轻笑一声，按住英语老师的脖颈，用牛牛磨蹭着她的脸颊。那滑润的触感令他十分愉悦

而英语老师的身份，更令他心情舒畅。“许青，你这滚蛋！别.

看着牛牛在自己脸上磨蹭，许晴恼怒地开口。

可红唇刚刚张开，便与牛牛磨蹭起来，带给许青一阵畅快。牛牛因此变得更加庞大，几乎贴着英语老师的整张脸颊

许晴见状，顿时不敢再开口，只能被迫地看着牛牛在她的脸颊上磨蹭着。这令许晴羞愤欲绝。

许青则嘴角上扬，用英语老师的脸颊来回磨蹭看牛牛。这种感觉十分舒服，而且极其视觉冲击力。

“老师，现在感觉怎么样？是不是觉得帮我舔也可以接受？”

看到英语老师的脸色越来越难看，许青忍不住轻笑出声。手学抬起，轻轻拍着英语老师的蜜桃。

由于英语老师现在呈趴伏状，因此那浑圆挺翘的蜜桃格外显眼。

当许青的手掌落下时，蜜桃便微微颤动起来，就像个雪白的果冻一样，极具弹性。

“松手！我....我帮你...舔！“许晴咬着银牙，吗咽出声。与其被牛牛贴住脸颊磨蹭，她宁愿帮许青舔一下。

至少那样，她不需要用嘴唇贴住黑色的卷曲毛发，实在难受死了！

“这样才对嘛，你好我好大家好。“许青笑了笑，松开英语老师的脖颈。许晴顿时喘息起来，恶狼狼地了许青一眼，而后才张开红唇。

看着那水润的檀口将牛牛容纳，许青顿时长舒一口气，体验到阵阵的温滑。

许晴的口中十分潮湿温热，当那柔嫩的丁香小舌从牛牛上面滑过时.
感觉真是无法形容！

“老师，你会不会觉得我很可恶？”

许青享受着英语老师的服务，手掌依旧轻抚着她的蜜桃，时不时轻轻拍打一下。

若是从远处看，英语老师就像是许青的宠物猫一样。这种强烈的既视感，也是许青心情愉悦的原因之一。

“你很可恶，但也不可恶！“许晴舔砥着牛牛，眼神复杂。从许青现在做的事来看，他当然是可恶的。

但一想到许青刚刚帮她解决了痘痘，许晴又对他讨厌不起来而且最重要的是，许青也帮她舔了。

“喷...老师，你还真是矛盾。不过看在你态度这么好的份上，我帮你一下。”

许青说完，指尖沿着英语老师的蜜桃下滑，轻轻按住水润的桃源。“别！我不用你帮我！”

意识到许青要做什么，许晴顿时惊呼出声。但话音落下，许青的手指便没入桃源中。

许晴顿时闷哼一声，修长美腿并拢，呼吸前所未有的急促。“不用客气，你帮我，我帮你，大家都舒服。”

许青的手指在桃源中挑动，同时按住英语老师的脖颈。可岭这位英语老师尚未说出话，檀口便又被牛牛堵住。周围的气氛就这样热烈起来。

许青本就心潮泌涌，牛牛在许晴的檀口里磨蹭五分钟，便感觉到小宇宙就要爆发。而许晴也已经满面红，长发凌乱，半跪在沙发上，蜜桃高高抬起。

在蜜桃之上，一根手指已经抖出残影。许晴承受不住这种挑逗，也即将爆发。

但就在这时，许青的手机铃声响起，居然是朱琳打来的电话。“喂？老师？“许青接通电话，空闲的那只手掌依旧日轻抚着桃源。

“叫我干嘛？“许晴抬起头，有气无力地道。而后便看到许青正町着手机。

许晴这才意识到，刚刚许青是对着手机说话，这令她有些羞耻，接着便是好奇。她很想知道，许青口中的老师是谁。

“许青，我骑车的时候摔倒了，能不能来帮我一下？我站不起来。”

朱琳虚弱的声音在手机里响起，解答了许晴的好奇。“你在哪？我这就过去！”

听到朱琳的话，许青眉头紧锁，牛牛往许晴的嘴里一葱，小宇宙直接爆发。白色牛奶一股脑地冲在许晴的俏脸上。

浓烈的石楠花味以及粘稠的触感，令许晴几欲发狂。可还没等她发火，许青的手指便猛然一抠。

许晴顿时瞪大双眼，修长美腿抖如筛糠，桃源开启，道道晶莹水珠宛如喷泉。白色的沙发很快就被浸湿，留下一大片阴影状的水渍。

许晴大口地喘着气，无力地楼着许青的腰，想趴在他怀里歌一会。

可许青却在这时站起身，用纸巾随意擦拭着牛牛，动作急促。你干嘛去！“许晴轻启檀口，心里十分不爽。

“你刚才不是听到了？班主任摔倒了，我得赶快去看看。”
许青提上裤子，二话不说就往门外走。

“混蛋！你就这么走了？“许晴咬看银牙怒骂。

可话音尚未落下，便看到许青冲出房间，还不忘关上门。

“拔掉无情的家伙！口口声声跟琳姐没关系！没关系你怎么跑的这么快！”
许晴咬牙切齿，饱满的心口不停起伏。

接着恼怒地抽出纸巾，刚把脸颊给擦干净，便看到旁边的神奇红花油。

许青走的太快，连这玩意儿都忘拿了。“那混蛋跟琳姐肯定有一腿。”

许晴拿起神奇红花油，美眸有些复杂。

如果许青真的和朱琳是地下情侣，那她现在算不算是第三者插足？今天的事，决定不能被琳姐知道！

许晴暗下决心，把桃源仔细擦干净，而后就发现那里还有一颗痘痘没消除。“我的事情都没解决呢，就去找琳姐！”

看着那颗小小的痘痘，许晴越发差恼，有些怀疑自己的魅力。和朱琳相比，她差得有这么远吗？

居然能让许青直接抛下她“你给我等着！”

在心里嘟曦一句后，许晴把神奇红花油倒在自己的掌心，接着轻轻抚摸那颗痘痘。

可让许晴谊异的是，痘痘居然没有被抹除。“没用？”

许晴楞楞地看着自己的玉手，忽然想起许青的话：这药水需要配合独门手法使用。当时许晴以为许青只是想占她的便宜。

因为她根本没感觉到什么独门手法，只感觉许青在摸来摸去。可没想到

“他的话是真的，不是故意占便宜。“许晴靠着沙发呢喃低语，俏脸上满是复杂。她感觉，自己可能误会了许青。

这让她有些差愧，对许青的好感不自觉地提升。

就在许晴自我攻略的同时，许青已经来到朱琳的身边。

视线一扫，看到朱琳正站在车棚里，依靠着自己的电瓶车。那雪白的长裙上沾染着些许泥水，看上去有些狼。

“老师，你怎么样？“许青快步上前，担忧地扶着朱琳的柳腰。

“地面太滑，骑车的时候不小心摔倒了。“朱琳靠在许青的怀里，满脸痛意。“地面太滑？“许青一楞，看到周围的地面十分湿滑，很多地方都有积水。略一思索便明白，应该是昨晚那一夜的雨下得太大，才导致地面这么滑。也就是说，朱琳摔倒的原因之一，其实是许青制造的暴雨

“抱歉。“许青的声音越发柔和，上下打量着朱琳：“老师，你摔到哪里了？”“手心，肩膀还有大腿“朱琳断断续续地道，眉头紧锁，脸色有些苍白。

“大腿也疼？那我找个没人的地方，帮你抹抹药，先止痛，再去医院做个检查。“
许青小心地把朱琳扶到电瓶车后座上。

“我们去哪？“朱琳趴在许青的后背上，美眸微闭，呢喃低语。

“许晴家里，离这里很近。而且我的药水忘到那里了。“许青不假思索地道。

既然朱琳伤到大腿这种位置，那就必须找个没人的地方，许晴家里是最好的选择。“许老师家里？”

朱琳眼中流露出一丝疑惑，但剧烈的疼痛让她无心多想，依恋地趴在许青背上。电瓶车缓缓启动，以稳当的速度来到教师公寓。

但许青并没有直接和朱琳进去，因为他担心沙发上的痕迹还没有收拾。

要是被朱琳发现那些水渍，就完蛋了。因此许青准备先敲一下门。

而与此同时，许晴走进浴室，惬意地冲着热水澡。

此刻的她不着一缕，肌肤雪白如玉，身材修长性感，看起来格外诱人。

第87章窥探

浴室之中，水汽蒸腾。

许晴轻抚着自己的玉腿和桃源，看着那光滑娇嫩的肌肤，唇角不由得上扬。虽然许青和她做了许多差不可遏的事。

但看着那该死的痘痘就此消失，许晴心里还是非常感谢许青

“如果他能够绅士一点，简直就是完美的盖世英雄。”
许晴抚摸着桃源上留下的那颗小痘痘，呢喃低语。

每个女孩心里都希望遇到自己的盖世英雄，许晴同样如此。她曾经认为，能够帮她解决痘痘的人，就是她的盖世英雄。许青现在做到了，可他却又把白色的牛奶喷在许晴的脸上。

想到那粘稠的触感，许晴就忍不住咬紧牙关，在心里暗骂许青这色狼。但她刚刚骂完，沉重的敲门声就响了起来。

许老师，班主任摔伤了，能不能借你这里抹一下药水？“许青在门外大喊道。

听到这故意提高音调的声音，许晴心中一惊，急忙关闭水龙头。裹紧表服，快步冲出浴室。

“稍等一下！我马上给你开门！”

许晴呼喊着，像旋风一样冲到沙发前，抓住满是水渍的沙发坐垫和垃圾桶。这都是许晴之前和许青做坏事的证据。

许晴把它们全部扔到自己的房间里，又换了一身干净的衣服确认一切痕迹都被抹除后，才匆忙地打开门。

“许老师，麻烦你了。“许青扶着朱琳，摆出一副十分客气的样子。

可视线却町着远处的沙发，看到那里已经整理干净时，他才长舒一口气。“没事！不用客气！“许晴恨恨地道。

一想到许青在自己面前那么无耻，而现在又像是乖宝宝，她就十分郁闷。琳姐该不会就是被他这样蒙骗的吧？

许晴在心里思索着，扭头就看到朱琳面色苍白，白色长裙上满是泥泞，十分狼。晴晴，借用一下你的地方。”

察觉到许晴的注视，朱琳轻喘着气道。

由于身上太过疼痛，她现在说一句话，就感觉眼前发黑。

“没事，快进来吧！药水就在沙发前的茶几上。琳姐，要不我扶着你？”
许晴侧开身子，关切地看着朱琳。

虽然朱琳的年纪比她小一些，但因为朱琳气质成熟，在她面前一直担任姐姐角色。

“不用，许青扶着我就行。“朱琳摇了摇头，下意识地依靠在许青的肩膀上。许晴看到这一幕，眼神顿时变得犀利。

身为女人，她可以看出朱琳此刻对许青非常依恋。

这种感觉就像是当你绝望时，想要靠在妈妈的怀里一样。

“该死！琳姐难道真被他拿下了？” 许晴咬着樱唇，恶狠狠地刻着许青。

但许青完全没有理会许晴，扶着朱琳小心翼翼地走向沙发。

这令许晴十分不满，在心里暗骂：在我面前就是色狼，在琳姐面前就是绅士。都是美女老师，你怎么区别对待啊？

“老师，先坐在沙发上，我帮你抹药。”

许青把朱琳扶到沙发上，握住旁边的神奇红花油

“让晴晴帮我抹不行吗？“朱琳轻启檀口，苍白的俏脸上居然浮现一抹红霞。因为她已经清楚，自已有一处伤口位于大腿内侧，距离桃源非常近，

如果许青帮她抹药，那画面肯定会非常暖味，朱琳不想被许晴看到那种事情。“不行，这药水必须配合我的独门手法才有用，许晴老师可以帮我作证，对吧？

许青扭头看着英语老师，使了个眼色。他的本意是想让许晴帮自己证明。

可没想到许晴沉默片刻，眼神居然变得十分柔和：“对，确实需要配合他的手法。”“怎么忽然变得温柔了？”

看到许晴的转变，许青有些疑惑。

既然这样，那好吧。“朱琳勉为其难地点了点头，接着祈求地看着许晴：“晴晴，你能不能回房间一下。”

“我明白，琳姐，我这就走。“许晴扫了许青一眼，十分干脆利落地转身回房。

这令许青有一些谊异，偷偷对许晴扔了一个窥探标记。因为他感觉许晴不会这么老实。

“许青，帮我抹药吧。“见许晴转身离开，朱琳长舒一口气，倒是没有想那么多。“行，这就帮你。”

许青点了点头，把神奇红花油倒在自己的掌心，接着抹在许晴的小手上。同时使用窥探标记，许晴的动向浮现在他的脑海里。

许青谊异地发现，许晴正坐在电脑前看监控。这女人居然在客厅里都装了监控！

许青和朱琳在干什么，她都在电脑上看得一清二楚。

“怪不得走得这么干脆，原来在这里算计我呢。行，你想看就让你看个够！”

许青心念急转，凑到朱琳的面前，轻轻抓住她的长裙朱琳的第二处摔伤位于香肩上，需要把长裙向下拉一些。

她也明白这一点，并没有抗拒的想法，任由许青帮她拉下长裙。

“老师，昨天我就是这样帮你抹药的。你的肩膀还真是多灾多难啊。”
看着朱琳香肩上的红肿，许青轻声道。

“我知道，别…….别说昨天的事，万一被晴晴听到就不好了。”
朱琳轻启檀口，柔和的声音十分微弱。

她不想被许晴发现她和许青过于亲密，这会暴露她们师生恋的关系，“好，我不说。”

许青轻轻摸着朱琳的肩膀，看着那处红肿缓缓消退，而后扭过头吻住她的脖颈。

朱琳没想到许青忽然袭击，顿时惊呼一声，下意识地楼着许青的脖颈同样惊呼的，还有房间里的许晴

“这混蛋果然把琳姐掌下了，琳姐，你真是识人不明啊！“

看看许青肆意地亲吻朱琳的雪白脖颈，许晴痛心疾首。她一直把朱琳当姐姐，而现在朱琳居然被许青给拱了。这就好比家里种的白菜被野猪啃了，许晴当然得气。而这就是许青想做的事！

既然许晴想看他和朱琳是什么关系，那就让她静大眼睛好好看

想到这里，许青扫了一眼墙角的那个摄像头，缓缓尊在朱琳的面前。

“老师，就剩这里了。”

许青按住朱琳的雪白美腿，轻笑着道。

“行，赶紧帮我抹完药，下午的课还能赶得上。“朱琳点了点头，长舒一口气。

身为班主任，她对自己的课十分重视。“别急，我这就帮你抹。”

许青说完，便缓缓撩开朱琳的裙摆。

看到这一募，朱琳俏脸越发红，警惕地环顾四周，生怕许晴会看到

但她不知道的是，许晴已经在监控里看到一切，并且在心里暗骂许青色狼。可她的骂声刚刚落下，许青便把裙摆堆在朱琳的腰间，露出整条雪白的美腿。以及一条黑色的三角布料。

隐约间，可以看到里面的桃源春光，这令朱琳感到有些差耻。而许晴，也把这一切收入眼中。

看到朱琳的黑色三角就这么展露而出，许青呼吸一滞，忍不住伸出手掌轻轻按住。

“许青，你干嘛？“朱琳惊呼一声，急忙抓住许青的手腕，满眼急切。现在他们就在许晴家的客厅里，露出黑色三角已经非常不安全。

怎么能再让许青抚摸这里呢？这实在太过羞耻。

“我帮你看看伤口啊。“许青指了指朱琳的美腿。

朱琳顺势低下头，而后才发现自己最后一处擦伤的位置比自己想象的还要敏感。它几乎紧贴着桃源。

朱琳完全想不通怎么会擦伤这里。

第88章掌下朱琳的任务（月票加更）

“老师，我这是在帮你抹药。乖，腿分开～”许青轻抚着朱琳的美腿，笑着道在英语老师的注视中调戏班主任，这种事情让他浑身的血液变得炽热起来。

你的语气能不能正经一点？这可是在晴晴的家里。”
朱琳幽怨地白了许青一眼，但还是乖乖地打开玉腿。

毕竟她咋晚跟许青刚刚确认亲密关系，此刻正处于热恋期。“别说我不正经，说不到许晴老师比我还不正经呢。”

许青扫了一眼摄像头，伸手按住朱琳的雪白大腿。滑如凝脂的触感，令他心中狠狠一荡。

“别这么说，晴晴对我很好的，而且平时也非常靠谱。”
朱琳按着许青肩膀，为许晴打抱不平。

可她不知道的是，此刻许晴正坐在电脑桌前，满脸差耻地窥探着他们。她那雪白的玉手，不知不觉已经按着饱满心口，轻轻地揉捏着

很显然，刚刚和许青体会过那种愉悦的许晴，此刻已经想要重温那种释放的感觉。对，许晴老师确实靠谱。”

许青轻笑一声，饶有兴致地看着性感成熟的英语老师揉捏心口。同时伸出手，按在朱琳的伤口上，手背刚好贴住桃源。

这令朱琳的呼吸变得急促，掩耳盗铃地用裙摆挡住许青的手掌。可如此一来，许晴看到的画面就变成许青钻在朱琳的裙摆里。

“混蛋！色狼！刚刚对我做了那种事，现在又欺负琳姐！”
许晴咬着银牙，重重地关闭电脑。

她也不知道怎么回事，看到许青和朱琳亲密就很生气。

许晴认为这是在为朱琳感到不值，但实际上，是一种名为“吃醋"的情绪在作怪。

在这种情绪的驱使下，许晴快步走出房间，想要制止许青的恶行。因为她刚才看到朱琳的伤势已经恢复。

“居然出来了？“看到许晴走出房间，许青挑了挑眉，并没有收回手。

反而轻轻一挑，把黑色布料拨到一旁。朱琳的白虎桃源顿时展露而出。

那饱满雪白、寸草不生的美景，令许青呼吸炽热，直接趴了上去。舌尖轻轻一舔，朱琳便情不自禁地喽宁出声。

与此同时，许晴走到客厅，自瞪口呆地看着这一幕。她知道许青很大胆，可没想到居然这么肆无忌。

看着许青的舌尖在寸草不生的桃源上游走，许晴顿时咬紧樱唇。

她的脑海里，不自觉地浮现许青之前舔砥她桃源的画面。两者互相对比，令许晴的大脑几乎岩机。

晴晴？“朱琳看到许晴出来，顿时惊呼一声，满脸涨红地推开许青。“琳姐，你们.“许晴轻启檀口，美眸显得有些呆滞。

看到之前的画面后，她终于可以确认许青和朱琳有一腿，都敢舔砥桃源了。

可许青之前刚舔砥过她的桃源，而且就在朱琳此刻的位置上。这算是怎么一回事啊？

“晴晴，你别误会。许青他是在帮我治病。“朱琳满脸羞耻地道

说完，她便低下头，恨不得钻进地缝里，感觉三岁小孩都不会信这种借口。可朱琳只能赌，赌许晴没看到刚才的画面。

对啊，确实是治病，许青也这样帮我治过。“许晴下意识地道。

她此刻依旧沉浸在许青舔她桃源的回忆里。“啊？晴晴，你说什么？“朱琳惊地道。

按照许晴的说法，她居然也被许青舔过桃源。怎么回事？

朱琳恶狠狠地瞪着许青。

“许晴老师的意思是，我也帮她抹过药水，对吧？“许青面不改色地道。因为他知道，许晴绝不可能把他们两个的事情告诉朱琳。

对对对，我就是这个意思，许青刚刚帮我抹药了。“许晴回过神，忙不选地道。一切都没有超出许青的预料。

“这样啊，那晴晴，我们就先走了，一会我还有课。”

朱琳没有怀疑，因为她感觉许青和许晴根本不可能在一起。

而且更重要的是，她迫切地想要离开这里。“行，你们慢走。“许晴没有丝毫挽留。

她也想快点让许青和朱琳离开，然后一个人把今天的事情好好消化可许青却在这时开口：“别急着走，我还有事要说。”

“什么事？"朱琳和许晴不约而同地道，接着又同时低下头。

她们两个此刻都很心虚，而且都不想被对方发现自已和许青的关系。因此，刚好被许青稳稳拿捏。

“老师，我担心你的骨头被摔伤，想陪你去做个CT。“
许青收敛笑容，一本正经地道。

虽然神奇红花油已经治好朱琳的伤口。

但假如朱琳伤到骨头，比如说骨裂，它是治不了的。

“可是我现在不疼了，而且下午还有两节课啊。“朱琳皱起眉头。

“没事，这不是有许老师在吗？你们换一下课就可以，没意见吧？”
许青看着旁边的许晴，笑咪咪地道。

“我？我当然没意见。“许晴张了张嘴，满脸无奈。

她现在只想一个人静静，对于换课这种不过分的要求，自然会答应。而且她也担心朱琳的骨头会被伤到。

“那.....那好吧，我陪你去做检查。“朱琳只想快点离开这里，也没有拒绝“行，我们现在就走。“眼看计划完成，许青拉着朱琳慢悠悠地离开。

许晴看到这一幕，急忙关上门，靠着墙壁急促地呼吸着。今天发生的一切都超出她的预料，她必须得冷静一下。同时在心里思素以后怎么面对朱琳，还有许青这个混蛋！

与此同时，许青和朱琳已经离开学校。

小县城的医疗资源很差，一共也就三所医院。

许青和朱琳来到最近的一所医院，帮朱琳做了个CT。

在许青的强烈要求下，从医生到护士全都是女性。最终结果一切正常。

朱琳只是皮外伤，经过神奇红花油的治疗后已经痊愈，骨头并没有大碍。

现在你该放心了吧？“看着手中的检查报告，朱琳轻笑着道，眼神格外柔和。

今天下午做检查的时候，一切事情都是许青在操办。虽然这只是小事，可却令朱琳心里暖暖的。

“放心了，接下来我送你回家吧？你需要休息一下。”
许青楼着朱琳的柳腰，柔声道。

回家？现在才下午五点，我们现在回学校，来得及上晚自习！朱琳皱起眉头。身为班主任，她得对自己的学生负责。

“许晴不是在学校吗？晚自习可以让她值守，你今天摔倒了，最好回家修养一下。而且也可以趋这个机会，好好歇歇。”

许青说完，一行漆黑的文字便在他的眼前浮现

【朱琳骑车摔倒，此刻需要悉心照顾，正是你乘虚而入的好机会）

【帮朱琳做一份美味的烛光晚餐，奖励：一个强化点】【让朱琳感到前所未有的幸福，奖励：两个强化点】

【在温馨与幸福中推倒朱琳，奖励：一张随机属性强化卡】可是朱琳还想要再说。

“没有可是！我们回家吧？我给你做一顿饭，就当是我们两个的烛光晚餐。”
许青轻声道，心潮却十分汹涌。

他万万没有想到，系统居然会忽然发放推倒朱琳的任务。但这确实是一个好机会！

“做饭？你会做饭吗？“朱琳狐疑地看着许青。

“当然，保证色香味俱全。“许青信心满满地道，眼前浮现技能列表。

他确实不会做饭，但他有技能点啊。【你耗费一个技能点，厨艺已经解锁】【你耗费三个技能点，厨艺提升到C级】【你获得特殊称号-—一烫顶三鲜】

一烫顶三鲜：当你烹饪热菜时，可以使饭菜保持出锅时的温度，最多持续六小时“又获得称号了？不错，这个称号很有用。“许青心满意足地点了点头。

而朱琳看到许青这么自信，犹豫片刻后，缓缓道：“那好吧，我们回家。”“这样才对嘛！“见朱琳同意，许青长舒一口气，心中十分激动。

因为再过几个小时，他也许就能推倒班主任！作者的话

感谢风渺，很逊的斌，忘记的月票

意见征集完毕，前三章已改

感谢各位的意见，我已经把86～88章修改完毕。

修改前剧情：主角和朱琳回到许晴家里，被朱琳发现沙发上的痕迹。朱琳得知许青和许晴的关系，非常愤怒。

许青在此时展露超能力，用以转移她们的注意力。之后就是许晴和朱琳对于超能力的震惊，比较水。

这里超能力暴露得太过草率和生硬，因此我决定修改。

最主要的改动就是让许晴清理了沙发上的痕迹，增加了一些暖味内容。总结：86章基本没改，结尾略有改动

87章全部修改，88章前半部分修改，后半部分没动。

我是在12月28号凌晨三点改完的，在此之前的读者，可以重新看一遍前三章最后道个，我以后提前把字码完，尽量不改动。

第89章性感

由于任务需要为朱琳做一顿烛光晚餐。

因此离开医院后，许青便兴冲冲地前往超市，购买了一些食材和酒水。

等回到朱琳的家里时，夜幕已经低垂。“你真的会做饭？要不让我来？”

朱琳关上家门，看着许青手中的一大堆食材，略微有些担忧。“放心，绝对没问题的。“许青提起旁边的食材，快步走向厨房。

他现在已经把厨艺提升到C级，算是一名相当专业的厨师。因此心里早就有了许多菜谱。

不过具体做哪些菜，还需要询问一下朱琳的意见，毕竟今天得让她满意。“你想吃中餐还是西餐？许青站在厨房里系上围裙，扭头看着朱琳

“还挺像模像样的。“朱琳勾起红唇，饶有兴致地看着许青：“你居然还会做西餐？”

“不仅会西餐，我还会人体盛呢，你要不要试试？“许青打量着朱琳，笑着调侃。所谓人体盛，就是让美女赤果躺在餐桌上，把水果、生鱼片等食材摆在她的身上。这玩意来自于小日子过得不错的国家。

但国内也有一些人喜欢这东西，毕竟它的慷头确实足。

我才不试那种变态东西，你整天能不能学点正经的？“朱琳没好气地瞪着许青。“老师，你比我还不正经吧？我记得你有一次还跟我讨论金-瓶-梅.。”

许青把食材摆在桌上，头也不回地道。但他的话尚未说完，就被朱琳给打断。

“那种事情就别说了，现在说做饭的事。”朱琳红着脸道。因为许青刚才说的事是她的黑历史。

当时朱琳让全班同学以水浒传里的角色为题材，写一篇作文许青选择的是西门庆和潘-金-莲。

结果被朱琳拉到办公室里一顿批判，说他不应该看金-瓶-梅。

但当时的许青根本就不知道金-瓶-梅，就回去搜了一下，于是大受震惊，也就是说，其实朱琳才是帮助许青打开新世界的那个人。

行，说做饭的事，那请问我最亲爱的老师，你今晚到底吃什么？”

许青伸手楼着朱琳的柳腰，低下头趴在她的雪自脖颈上，享受到如玉的嫩滑。“没个正形！“朱琳白了许青一眼，轻喘着气：“我想吃中餐，但还想吃牛排。”
那香肠你喜不喜欢？“许青紧紧地楼着朱琳。

这丰柔软的身子，此刻正散发着成熟美人独有的馥郁香气，就像美味的水蜜桃。许青深吸着朱琳身上的芬芳，牛牛开始蠢鑫欲动，缓缓抬头，贴住她平坦的小腹。

“你要是真能做出一顿大餐，我可以喜欢吃香肠。”
朱琳主动摄着许青的牛牛，轻启红唇，吐气如兰。

那温热气息一股脑扑在许青的脖颈上，令周围的温度逐渐攀升。“老师，你今天好像很容易动情。”

许青的手掌在朱琳的腰臀间游走，抬起头，看到她的眼波流转，居然有一抹春情。因为我今天心情好，快做饭吧。“朱琳轻轻按住许青的胸膛，唇角勾起温柔弧度。许青今天下午在医院里的照顾令朱琳颇为感动，因此她今天才会有些纵容许青。而且更重要的是，许青中午的时候舔砥了朱琳的桃源，却没有令她释放。

这使朱琳的心中悄然蕴藏一缕火焰。

只要时机合适，这缕火焰随时可以转化为情火。所以今天确实是推倒朱琳的好机会！

那香肠的事？“许青挑了挑眉，牛牛昂首挺胸。

虽然昨晚许青把牛牛慰入了朱琳口中，但那毕竟是略带强迫的。如果朱琳愿意主动服侍，那才是真正的美妙。

“我说过了，只要你做出一顿大餐，我可以喜欢吃香肠。”
朱琳扫了许青的牛牛一眼，俏脸微红。

“好！那你等着看！“听到朱琳的话，许青神情一振，撸起袖子，生火做饭。

在C级厨艺的作用下，许青动作娴熟，刀工精湛，没有丝毫手忙脚乱“真看不出来，你还有这一手。”

朱琳观摩了几分钟，心中大为惊诉。

“那当然，你等着吃香肠吧。“许青町着朱琳水润的红唇，笑着道。“少得意，说不定做出来不好吃呢？”

朱琳轻哼一声，俏脸倒是越过排红，扫了许青一眼后，转身就要离开。“你干嘛去？“许青下意识地拉住朱琳的玉手，触感滑润，令人心中一荡。

“去洗澡啊，我今关准备给你个惊喜，但你可不许窥着！”
朱琳回过头，警惕地町着许青。

昨晚洗澡的时候，她总感觉如芒在背，仿佛许青在窥探一样，十分不自在。“放心，我肯定不看，快去吧。”

许青摆了摆手，并没有对朱琳使用窥探标记，这是为了把期待感留到最后。“好，那我走了。“

朱琳店起脚尖，忽然在许青脸上轻轻一吻，而后才快步离开，心中满是期待。对朱琳来说，今天是个很特殊的日子。

而且许青还要给她做第一顿晚餐，这有着重要的意义。

因此朱琳准备盛装打扮，给许青一个惊喜，也为今天留下一些美好的回忆。“看来今晚真的有可能推倒班主任。”

看着朱琳曼妙的背影逐渐远去，许青抬起手，轻轻摸着自己的脸颊。刚才那一吻的余温还在，顺着许青的指尖传达到他的心里。

他的嘴角不自觉地上扬，只觉得斗志昂扬，做饭都变得格外卖力。一个半小时，就在他的指尖流走。

当明月高悬在夜幕中的时候，许青已经坐在餐桌前。

在一烫顶三鲜的作用下，他做的所有饭菜都保持着出锅时的温度。热气升腾，让人看着就有食欲。

“老师，可以出来吃饭了。“许青把两罐啤酒摆在桌子上。想要推倒朱琳，这东西也许会起到一些作用。

“马上就来。“听到许青的呼喊，朱琳的声音从浴室里传出，显得有些慵懒娇软。许青下意识地回过头，看到浴室的门缓缓打开。

朱琳身穿红色的吊带连衣裙，脚踩黑色高跟鞋，长发披肩，明艳不可方物。优雅，高挑，性感。

此刻的朱琳仿佛是世间最动人的女子，牢牢地吸引着许青的视线。那凹凸有致的身材，在红色连衣裙的包裹下，形成诱人垂涎的S形。“怎么样？我第一次穿这身衣服。”

见许青直勾勾地町着自己，朱琳的唇角微微上扬，优雅地上前两步。

由于裙摆开叉太高，因此那修长雪白的玉腿若隐若现，无声地擦拨着许青的心弦。“好看。“许青舔了舔嘴后，目不转晴地町着朱琳：“老师，你今天真是太性感了。”

“你的意思是说，我以前不性感？“朱琳走到许青的面前，俯身按住他的肩膀。红色连衣裙的领口随之下滑，露出两团雪白的半球，以及一抹诱人的深沟。“以前你的气质更多的是温婉。许青楼住朱琳的柳腰，体会到温软的触感。“那你喜欢以前的我还是今天的我？”

朱琳轻启檀口，白皙娇嫩的俏脸上浮现一抹晕红。

让一向保守的朱琳去说这种挑逗的话，确实有些强人所难。

“我都喜欢，不过今天的你有个致命缺点。“许青町着朱琳的心口，双眼炽热。“什么缺点？“朱琳有些疑惑。

“缺点就是太性感了，我把持不住。“许青说完，便抬起头，趴在朱琳的饱满心口。

第90章真空

“唔嗯！”

看到许青忽然趴在自己的心口，朱琳顿时鸣咽出声，下意识地楼着他的后颈。如此一来，许青的脸颊就与朱琳的饱满心口贴得更近，完全陷入两团雪球之中。

而后许青就惊奇地发现，朱琳居然是真空上阵，可以感觉到两颗嫣红的小小樱桃。这令许青心中的火焰骤然升腾。

他不假思索地伸出舌尖，轻轻舔砾着朱琳心口的一抹柔软雪沟。

“许青，先…….先吃饭吧！一会再亲，否则菜会凉的！”
感觉到许青的舔砥，朱琳昂起下巴，轻轻地喘着气。那葱白的十指，已经没入许青的发间。

饱满高算的心口不停起伏，由于没有穿胸衣，因此奶香十足，令许青贪恋地吸气。“没事，菜不会凉的，我先亲一会。”

许青含糊不清地道，同时抬起手，勾住朱琳香肩上的吊带。只是轻轻一拉，这细绳般的红色吊带便顺着香肩下滑。

红色连衣裙的领口随之滑落，露出一小团饱满柔润的雪球，看起来十分诱人。许青的呼吸变得急促，轻轻按住雪球，温软丰腰的触感，令他心火涌。

在朱琳颤抖的目光中，许青居然低下头咬住连衣裙的领口。轻轻把领口扯开，一只白免展露而出。

“老师，你果然没有穿胸衣。为什么不穿？是不是在故意勾引我？许青按住圣女峰上的雪梅，轻轻拨弄。

于是那粉润的凸起就像是不倒翁一样，一次次倒下又弹回，让许青玩的不亦乐悦。在这种挑逗中，朱琳的呼吸逐渐急促。

雪梅从原本的粉色变得深红，就像是耀眼的红宝右一样，颇为坚硬。

细微的电流就这样在嫣红雪梅上进发，很快就传遍朱琳的全身，令她酥酥麻麻。那修长雪白的双腿，不自觉地并拢，仿佛有温润的暖流在酿。

“我....我不穿胸衣，是因为这种连衣裙不能配胸衣！不是在勾引你！”

朱琳轻启檀口，呢低语，美眸中已经蒙上一层薄薄的水雾。话音落下，她便转过身，背对着许青。

许青视线一扫，看到这连衣裙居然是露背的，不过只露出上半部分，没有全露。也就是说，如果朱琳穿胸衣的话，胸衣的背扣就会露出来，看起来非常古怪。原来是这样，怪不得你不穿胸衣。”

许青恍然大悟，伸出手轻轻抚摸着朱琳光洁如玉的后背。

虽然只有上半部分，但那滑如凝脂的触感依旧令许青心笙摇电。

他忍不住轻轻拉开吊带，缓缓松手，纤细的吊带就像皮筋一样弹在朱琳的后背上。雪白娇嫩的肌肤上，就这样浮现一道淡淡的痕迹。

“玩够了没有？”朱琳拍开许青的手，没好气地回过头，红润的唇角却微微上扬。“你好像很开心？为什么？”

许青惊奇地看着朱琳，感觉她今天实在是古怪。

明明自己刚才占了她那么多便宜，她不仅没有生气，居然还笑得这么开心。难不成真的是心情愉悦？

“因为我发现了盲点！你连吊带连衣裙不能配内衣都不知道，肯定没谈过女朋友！

以后记住，凡是露背的连衣裙或者礼裙都不能配内衣，一般用胸贴掩盖小樱桃。”
朱琳整理好吊带，掩着樱唇轻笑。

可这笑容中，怎么看都有一些戏的味道，令许青感觉自己好像受到了嘲讽。但其实这也不能怪他。

目前和许青亲密的女人里，潘怡然和苏柔都是少女，根本不会穿这种成熟的礼裙。胡璃和许珂倒是很懂，但她们还没在许青面前穿过这种礼裙，没有交流的机会。“那你为什么不用胸贴？任由小樱桃露出来？“许青哼了一声，抓住一只大白兔。也许是为了报复朱琳的嘲笑，许青抓握时的力道有些大，五指全部陷入柔软之中。

那美妙的触感令许青呼吸一滞，就像是揉面团一样揉捏起来。看着一只大白免变换出各种诱人形状，许青的嘴角方才上扬。由于朱琳没有穿胸衣，因此许青可以充分地体会到白兔的肉感。

这令他不禁感叹朱琳还真是有容乃大。“因为我家里没有胸贴！轻..轻点！”

看着许青的魔爪在自己心口肆虐，朱琳喽宁出声，雪白如玉的脖颈高高昂起。如此一来，两只白兔显得更加硕大，牢牢地吸引着许青的目光。

许青舔了舔嘴唇，直接把两侧的吊带全部拉开，使两只大白免完全展露在眼前。而后猛然低下头，贪恋地亲吻抚摸。

朱琳望着这一幕，美眸咪起，眼神越发迷离，娇躯逐渐变得酥软。

在明亮的灯光下，性感明艳的班主任喽出声，任由自己学生亲吻舔砥白兔。

这画面是如此的诱惑，深深地刻在朱琳的脑海，令她难以遗忘。“老师，肿了。”

许青在朱琳的心口亲了半响，等抬起头时，看到眼前的两只白兔上已经满是红痕。

那嫣红的樱桃甚至还泛着水光，看起来格外诱人。“那你还不赶紧抬起头！”

朱琳白了许青一眼，无力地靠着旁边的餐桌边缘，玉指轻轻碰了碰樱桃。而后就感觉到大白免又肿又涨，颇为疼痛，忍不住狠狠地瞪着许青一眼。“吃饭，吃饭！”

见朱琳面色不善，许青急忙把她的吊带整理好，而后恋恋不舍地收回手。你很喜欢我这身衣服？”

察觉到许青的迷恋，朱琳坐在他对面，懒地扶着下巴

“当然，吊带连衣裙对于男人来说，就像是战袍，可以刺激他们的荷尔蒙。而且像红色和黑色这两种配色，都是最性感的，你怎么会买这种连衣裙？”
许青上下打量着朱琳，好奇地询问。

因为好奇，所以就网购了一件，但由于开叉太高，一直都没穿过。”
朱琳说完，有些不自在地并拢玉腿。

这连衣裙的开叉几乎到了腰间，总让朱琳有一种走光的感觉。

“这么说来，我是第一次看到你穿这身连衣裙的人？“许青町着朱琳，挑了挑眉。“也会是唯一一个。“朱琳拿起筷子，轻启红唇。

听到这忽如其来的情话，许青一楞，忍不住抓住朱琳的玉手。“干嘛？"朱琳笑盈盈地看着许青。

“老师，我又想亲你了。许青直截了当地道。

“先吃饭，一会真的要凉了。“朱琳勾起红唇，夹起一块排骨。

由于朱琳今天摔倒，虽然没伤到骨头，但许青还是特意做了一道玉红枣排骨汤。

毕竟老话说的好，吃哪补哪。

“味道怎么样？看到朱琳优雅地咬着排骨，许青有些紧张地道。今天是他第一次正式做菜，哪怕有C级厨艺，心里还是有点志芯。“味道非常好，排骨的肉一点都不柴，你的厨艺居然这么棒？“
朱琳望着许青，美眸中满是谊异。

虽然她看到许青做饭的样子，就知道他是会做饭的，但味道还是让她有些惊叹。朱琳感觉在饭店里买的都没这种味道。

【你已经为朱琳做出一顿美味的烛光晚餐，奖励：一个强化点】

“那当然，为了让你吃香肠，我可是火力全开。“许青町着朱琳的红唇，轻笑道。“就惦记着你那个香肠！”

朱琳扫了许青的牛牛一眼，俏脸泛红，想要盛一点排骨汤。许青见状，急忙起身帮忙。

看着朱琳小口小口地抿着汤，他的嘴角不由自主地上扬“看我干嘛？你怎么不吃？“朱琳嘟曦道。

我做饭的时候吃了一些，现在不饿，而且看着你，就有一种秀色可餐的感觉。”
许青打量着朱琳的俏脸，满眼惊叹。

无论看多少次，他都不得不感叹：朱琳的脸蛋真是完美无瑕。

“油嘴滑舌！“听到许青的话，朱琳白了他一眼，唇角却是微微上扬。

在许青的注视中，她就像是女王一样，优雅地品尝着一道道菜，还喝了一瓶啤酒。那雪白的俏脸，很快就泛起一抹红霞。

但这次不是因为羞涩，而且因为有些喝醉了。

“老师，你少喝一点。“许青放下手中的筷子，町着朱琳红的俏脸。

这性感的美人此刻正端着高脚杯，把刚刚打开的红酒往里面倒。“没事，今天开心嘛。朱琳摆了摆手，轻轻抿着红酒。

但也许是因为她确实醉了，玉手一抖，酒杯倾斜，猩红的酒水一股脑地酒在身上。

“老师，你怎么样？“许青急忙走到朱琳身边，看到她的衣领已经被浸湿。雪白的皮肤上流尚着红色酒水，看起来十分诱人。

“我…我很好啊。“朱琳趴在许青怀里，呢喃低语：“许青，我想亲亲。”

第91章朱琳沦陷（月票加更）

“老师，你说什么？

听到朱琳的呢喃，许青顿时楞在原地。

他有些不敢相信，班主任居然会主动索吻，而且还是以这种撒娇的语气。难道真的是因为喝醉了？

“我说...我要亲亲！“朱琳抱着许青的腰，星眸迷离，红唇水润。

顺着她的红唇向下，可以一缕红色酒水已经流尚到雪白心口，没入那道深沟之中。这画面极具冲击力，令许青忍不住舔了舔嘴唇，按住朱琳的香肩，缓缓低下头。随着距离的拉进，他可以看到朱琳的红唇已经完全被酒水浸湿，令人很想咬一口。

“许青，我好像有点醉了。” 朱琳晶起雪白脖颈，轻启红唇。

幽香的气息混杂着酒味一股脑地扑在许青的脸上，令他再也压制不住心中的悸动。在明亮的灯光中，他猛然低下头，吻住朱琳的红唇。

那水润滑嫩的触感，瞬间引爆许青的心火，驱使着他楼住朱琳的玉背。

紧接着伸出舌尖，在朱琳的唇瓣上来回游走，仿佛还能品尝到残留的酒味。“唔嗯.许青.鸣鸣鸣.

在许青的亲吻中，朱琳鸣咽出声。

修长的玉臂就像白蛇一样，主动缠着许青的脖颈，轻轻地抚摸着他的肩膀。

与此同时，朱琳纤长细密的睫毛微微题抖，缓缓闭上美眸，呼吸变得急促起来。朱琳醉了吗？当然没有。

她只是借着酒意说出心里的想法而已。“老师，你的嘴真的好甜好软。”

着着朱琳闭眼，许青的动作逐渐放肆，伸出舌尖，没入到朱琳的檀口中。

而后他就感觉到朱琳的丁香小舌居然主动迎了上来，与他的舌尖纠缠在一起。这令许青的吻很快就变得激烈，咬着朱琳的香舌贪地吸着。

香甜的津液很快就滋生出来，在朱琳和许青的舌尖拉出一道晶莹的银线。可许青却在这时抬起了头。

“怎么不亲了？“朱琳静开美眸，疑惑地望着许青。但话音刚落，她便感觉自己太过迫切。

哪有班主任主动向学生索吻的？而且还露出这种有些迷乱的表情！朱琳急忙低下头，摸着自己的脸颊，只觉得格外滚烫。

酒醉和热吻，令她已经开始动情。“老师，别低头，伸出舌尖。”

许青轻轻捧着朱琳的脸颊，眼中满是炽热的火焰。他和朱琳一样，刚才也没有亲够。

“伸舌头？“朱琳疑惑地抬起头，试探着吐出自己的香舌。许青看着这一幕，只觉得热血沸腾。

性感动人的班主任主动吐出香舌，还有比这更诱惑的画面吗？许青觉得没有。

“老师，真乘～"许青轻轻抚摸着朱琳的俏脸，也伸出自己的舌尖。在朱琳的注视中，两人的舌尖重新纠缠在一起。

但由于舌尖都在外面，因此朱琳可以清晰地看到自己的香舌是怎么被许青欺负的。甚至还能看到那些津液把香舌变得滑润。

这香艳的画面，令朱琳面红耳赤，美眸越发迷离，不由自主地喽出声。“老师，接吻是不是很舒服？”

许青呢喃低语，伸手握住旁边的酒瓶，往高脚杯里倒了一些红酒。“你倒酒干嘛？”朱琳回避接吻是否舒服的话题，扭头町着酒杯。“当然是喝啊。“许青往嘴里灌了一口红酒，接着吻住朱琳的樱唇。

有些冰凉的酒水在两人的舌尖流消，带来更加滑润的感觉，令许青通体舒畅。

他情不自禁地吸着，品味着这特别的红酒，而后就感觉味道更加香甜。果然，美女的檀口才是最好的酒杯！

许青在心里暗赞一声，顺着朱琳的红唇向下亲吻，舔砥着她脖颈和心口上的酒水。“许青我嗯啊

看到许青在自己的饱满心口肆意地亲吻着，朱琳顿时喽出声。

那修长雪白的玉腿已经不自觉地磨蹭起来，感觉到腿间有一些滑腻。很显然，经过餐前饭后的两次亲热，朱琳心中的情火已经被点燃。桃花源之中暗流泌涌，感觉颇为强烈。

“你怎么了？“许青抬起头，轻轻按住朱琳的饱满心口：“老师，你是不是没醉？

“啊？你在说什么呢！我..我确实有一些醉了。“朱琳故作镇定地道。可美眸中的慌乱已经暴露出她的想法。

“既然你真的醉了，那我现在就抱你回房间，你该休息了。”

许青说完，便要将朱琳拦腰抱起。“别.别抱我回房间，我不想睡！“
看到许青的动作，朱琳下意识地道。

她知道许青是在诈她，可她却不敢赌，因为她今天还有一件事情得办。“不想睡觉？那你想干嘛？”

许青抱起朱琳，坐在她的椅子上，接着又把朱琳放在他的腿上。饱满丰腰的水蜜桃正好压住牛牛，微微磨蹭，便令许青十分畅快。

而朱琳则涨红了脸，幽怨地看着许青：“就算我要睡觉，你会放过我吗？”“呢.应该不会。“许青抬起手轻轻揉着一只大白兔

“老师，我只是有些好奇，你今天看起来好像有些反常，这为什么？”

因为今天是我的生日，生日蛋糕还没送到呢。”
朱琳扫了一眼自己的腕表，轻声道。

她今关这么主动，就是因为想在生日的这一关留下美好难忌的回忆“生日？可我记得你的生日是六月二十三啊，你身份证上就是这个。我们全班同学还凑钱给你买蛋糕。“许青谊异地道。

“那是因为身份证上是错的，但当时你们都把蛋糕买回来了，我就没有拆穿。“
朱琳靠在许青的怀里，美眸十分柔和。

对于她来说，哪关过生日并不重要，重要的是一起过生日的人。

“也就是说，你的生日其实是.“许青掏出手机看了一眼“九月二十三？

“对，以后记得给我买礼物。"朱琳轻笑着道：“但不需要太贵的。”“你怎么不早说啊，要不我现在去给你买个礼物？”

许青在身上摸索着，有些愧恼地道。他之前在胡璃那里买了四条项链。

送给潘怡然一条后，还剩下三条，完全可以当做生日礼物。

可由于包装盒太大，不方便随身携带，许青都给放在了学校里

“不用了，这顿饭就是你给我最好的礼物，我很久没吃得这么开心了。”
朱琳主动楼着许青的脖颈，柔声低语。

美眸扫视着餐桌上的饭菜，唇角不由得上扬。今天这顿饭，朱琳真的非常满意

“不，礼物非常重要，你坐好，我现在送你礼物！”

许青把朱琳放在椅子上，一本正经地站在她旁边，有些激动地按着裤兜。因为许青忽然想起他还有一个东西可以当做礼物，而且朱琳绝对会喜欢。

“干嘛这么正式？你有什么礼物？“朱琳笑盈盈地坐在椅子上。可她的话音刚落，便看到许青忽然单膝下跪。

“这.….这就是你的礼物？”朱琳楞楞地看着许青，大脑有一些岩机。

“当然不是，我的礼物是这个。“许青从裤兜里掏出一个精致的小盒子。轻轻打开，里面摆着一枚闪亮的钻戒。

这是许青买项链时，胡璃给他的赠品，由于盒子比较小，一直在许青的裤兜里。“钻戒？“朱琳下意识地捂着樱唇：“你怎么会随身携带戒指？你知道我今天生日？“我不知道，这戒指是我意外得到的，当时有人跟我说，这戒指我很快就会用上。

现在看来，我得到这枚戒指，就是为了把她送到你手上，要不要试试？许青拉住朱琳的玉手，把它和钻戒摆放在一起。

万一…..万一不合适怎么办？”朱琳町着钻戒，美眸中涌动晶莹的泪光。她没有想到，居然会有这样一个惊喜。

“我觉得会很合适，因为这是天意，上天注定这枚戒指就是你的。”
许青掌起戒指，想戴在朱琳的中指上，这代表着热恋。

“别戴中指，戴无名指。“朱琳轻启檀口，眼中有一滴晶莹的泪水滑落。无名指，代表已婚。

许青既然单膝下跪，以求婚的姿势，朱琳自然会有所回应。虽然这一切非常仓促，非常突然，但它也非常美好。

“好，戴无名指。“听到朱琳的话，许青握住她的玉手，把钻戒戴在她的无名指上。

葱白的玉指与明亮的钻戒相互映衬，令朱琳猛然捂住樱唇，眼中满是泪水。因为她已经感觉到，戒指非常合适。

这就是天意。许青长舒一口气，在心里给胡璃点了个赞

“对，这是关意！“朱琳呢喃低语，用力把许青拉起。在明亮的灯光下，两人紧紧相拥。

【你已经让朱琳感到前所未有的幸福，获得：两个强化点】漆黑的文字在许青眼前浮现。

但他却全然不顾，因为他已经感觉到朱琳心中的涌情感。

“老师，我们会一直一直在一起，永不分离。”
许青轻声低语，眼中也有泪花闪动。

他被朱琳激动的情绪感染，此刻心中没有任何邪念，只想紧紧地楼着她。

“好，我们永远在一起。“朱琳抬起头，抹了抹眼泪，忽然露出一个明媚的笑容：

“我今天这么开心，还有一个原因，你想不想知道？”“什么？“许青一楞。

“我的生理期过了。“朱琳楼着许青，凑到他的耳边。

“老师，你的意思是？“看到朱琳笑圈如花，眼中带泪，许青呼吸一滞。他忽然想到自己的任务，在温馨与幸福中推倒朱琳，现在似乎就是时候。朱琳的生理期过去，已经可以同房。

“要了我。“朱琳吻住许青的脸，呢喃低语。这轻飘飘的话音，瞬间点燃许青心里的火焰

深沉的夜色，开始沸腾。作者的话

感谢人生，无敌陈大仙，御所院冬桦的月票

由于月票有点多，从明天到月底一直都要加更。如果还有多余的月票，就算成下月的加更。

第92章血梅

“要了我。”

朱琳的呢喃回荡在许青的耳边，令他的呼吸变得有些急促。

他抬起头，看到朱琳的眼中流转着泪光和爱意，那素白的双手轻轻搭在他的肩膀。

闪亮的钻戒格外耀眼夺目。“老师，我爱你。”

许青轻声低语，伸出双手捧着朱琳的俏脸，仿佛捧着世界上最名贵的珍宝。在朱琳的注视中，许青缓缓低下头，吻住她水润的樱唇。

这一吻无比柔和，仿佛蕴含着某种特别的情感。“我也爱你，永远爱你。”

朱琳伸出双手楼住许青的脖颈，美眸缓缓闭上，眼前却浮现一幕幕画面。那是两年前的夏天，朱琳第一次来到这所高中。

当时的她刚刚大学毕业，只有二十三岁，就像是个没经历过社会毒打的学生。

工作的压力以及不听管教的学生们，一度让朱琳陷入崩溃。好在当时的许青比较勤奋负责。

身为课代表的他，无意间帮朱琳分担了一些压力，令她度过最艰难的时期。于是，莫名的情就这么萌生。

“老师，要不要帮你买一个生日蛋糕？”

许青呢喃低语，舌尖与朱琳的丁香小舌纠缠在一起，吸着香甜的津液。

一只魔爪已经按在朱琳的饱满心口，覆盖住一只硕大的白免，温柔地把玩着。同时前倾身子，鑫蠢欲动的牛牛贴住朱琳的雪白美腿，带来一阵阵的滚烫。“我已经订好蛋糕了，再有几分钟应该就会送过来，等吃完蛋糕，我们就....
朱琳凝视看许青，俏脸上泛起一抹迷人的红晕。

那雪白的十指交叉在一起，轻轻抚摸着无名指上的戒指明明触感坚硬，可她的心却越发柔软。

朱琳从未想过，自己和许青真的会有这一关，而且来的这么忽然。

“好，那趁着这几分钟时间，我们先亲热一下。”
许青嘴角上扬，双手勾着连衣裙的吊带。

轻轻向两边一扯，红色连衣裙便顺着雪白香肩向下滑落，直接落到朱琳的腰间。这就是吊带的好处，脱起来非常方便。

两只饱满的玉兔就这么展露在许青眼前，上面依稀还可以看到道道鲜艳的红痕。这是许青之前的杰作。

“你.你轻点亲，很疼的。”

见许青町着自己心口，朱琳眉头微皱，柔弱的样子显得格外楚楚可怜。但偏偏是这种柔弱，激起许青心中的情火。

他吻住雪白柔软的深沟，双手抓看两只玉免，十指完全陷入其中。

惊人的柔嫩从掌心中溢出，令许青的呼吸变得炽热，舌尖贪婪地舔着。嗯许青嗯

感觉到许青的炽热呼吸扑在自己心口，朱琳不由自主地喽出声。

也许是因为她已经决定和许青在一起，此刻的声音显得有些放肆，一点也不压制。那修长雪白的美腿也已经紧紧地并拢，缓缓地磨蹭着。

因为朱琳知道，只有现在多一些露水，一会流血时，才不会那么疼。“还叫我许青？老师，你能不能换一个称呼？”

许青说完，顺着朱琳的心口向下亲吻，舌尖舔砥着柔软紧致的小腹。双手则按住朱琳的美腿轻轻地抚摸着。

但由于朱琳的裙摆开叉太高，许青的手掌轻松没入裙下，按住梦寐以求的桃花源。

指尖轻轻一抹，便感到一阵温热滑腻。很显然，桃花源已经开始流尚爱意。

“你想换什么称呼？就算我们是情侣，依然得叫你许青吧？难不成要叫青青？

听起来好怪啊，想想就觉得.嗯啊...很不适应。”
朱琳按着许青的脑袋，一边呢喃，一边轻吟。

那迷人的美眸中已经满是春情，几乎要溢出水来。“老师，看看你的戒指，你就应该知道叫我什么。”

许青在朱琳的肚脐上轻轻舔砥着，而后尊在她的面前。

把裙摆往上一掀，黑色的三角布料便映入许青的眼帘，令他的呼吸越发急促。

情不自禁地伸出手指，把已经浸湿的布料拨到一边，寸草不生的景象便浮现眼前。

那饱满雪白如同馒头的桃源，牢牢地吸引着许青的目光。这是许青遇到的第二位白虎。

再过几分钟，就可以尝到她的滋味，这使许青浑身的热血都有些沸腾。“戒指？“朱琳町着自己的钻戒，忽然明白了许青的想法。

这戒指戴在无名指上，就说明它是婚戒，那朱琳就应该喊许青为.……“老公～"朱琳面红如血，羞不可遏地轻喊。

听到这话，许青的双眼瞬间瞪大，浑身血液仿佛都在向下流尚。牛牛，变得坚如铁石。

而许青已经低下头，猛然趴在朱琳的桃源上，闻到浓郁至极的鲍鱼味道。这令他忍不住伸出舌尖，狂热地舔砥。

灵巧的舌尖甚至没入桃源中，为牛牛提前探索道路。“唔嗯！老公～”

感觉到许青的激动，朱琳的声音也高亢了一些，修长雪白的美腿微微颤抖起来。明明许青还没有出动牛牛，可朱琳居然有一种要爆发的想法。

晶莹的露水，冲到许青的脸上。“老师，你这也太快了吧？

看到泛滥成灾的桃源，许青抹了抹脸，满眼异。

他从未想过朱琳的爆发时间居然这么快。“别….别说了！”

朱琳捂着樱唇，似乎也有一些羞耻。

话音刚落，她的手机便亮起微光，是外卖员打来的电话朱琳订的生日蛋糕，已经到了。

“我先把你抱到房间，再去拿蛋糕，然后我们就.

许青拿纸巾擦了擦脸，将朱琳拦腰抱起，心中满是期待。“我……我都听你的。”

朱琳趴在许青的怀里呢喃低语，美眸死死地町着自己的钻戒

自从当上老师后，她就很少戴首饰，可这枚钻戒她却怎么都看不够。“老师，你现在还真乖～”

看到朱琳顺从的样子，许青笑了笑，快步走到房间里。将她放在床上后，便又转身离开。

目送着许青远去，朱琳缓缓坐起身，下意识地想要用纸巾擦拭桃源。

可刚刚伸出手，便想起一会还要和许青做最重要的事情。“还是湿一些好。”

朱琳满面排红，美眸町着房门。

在她的期待中，许青很快就提着一个生日蛋糕回来，并且把房门反锁听到那清脆的"咔哒"声，朱琳芳心一颤。

她明白，这房间很快就要变成战场。“老师，先许个愿吧。”

许青把生日蛋糕放在床头柜上，将蜡烛插好，并且为朱琳戴上生日礼帽。

虽然这一切都很简陋，但朱琳却感到前所未有的开心。“我希望…

朱琳双手合十，在心里说出自己的愿望，而后轻启檀口，将蜡烛一口气吹灭。

“老师，你许的什么愿望？“许青坐在床边，好奇地问。同时脱下鞋子，宽衣解带。

“不能说，说了愿望就不灵了。“朱琳扫了一眼许青的牛牛，俏脸越发红。

她知道，最重要的时刻即将到来。“行，不说。”

许青笑了笑，按住朱琳的香肩，缓缓俯下身。“许青，我们会永远在一起吗？"

看着许青近在熙尺的脸，朱琳轻声低语，美眸中浮现一缕不安。

她担心如今的山盟海誓，会在以后的某一关飘散如烟。“当然会，你永远不会离开我身边。”

许青在朱琳的红唇上轻轻一吻，撩开裙摆，牛牛已经抵住桃花源。“两年前我们初次见面时，绝对不会想到我们会有这一天。”

感觉到牛牛的滚烫，朱琳缓缓楼住许青的脖颈，轻启红唇，吐气如兰，迷人的眼眸中满是对过往的怀念，以及对未来的期盼。

此时此刻，在这个无人问津的夜，牛牛破开桃源，抵住梦寐以求的彼岸。“一会也许会很疼。

感觉到那层阻隔，许青轻声低语，眼中的火光几乎要流消而出。朱琳桃源的紧致，已经令他心潮泌涌。

但他必须压抑自己的情绪，免得在这种时候弄疼朱琳，要给她留下最美好的回忆。“没事，我有生日蛋糕。“

朱琳伸出葱白的食指，轻轻抹了一点洁白的奶油，丁香小舌绕着指尖轻轻舔。“你尝尝！这蛋糕特别甜！”

朱琳惊喜地抬起玉手，按住许青嘴唇。

“确实好甜。“许青吻住朱琳的指尖，牛牛一寸寸地向前。“唔嗯！”

朱琳眉头紧锁，伸手扣住许青的肩膀。

撕裂一般的疼痛从桃源里传来，可朱琳的唇角却缓缓上扬。许青，我会永远记住这一天。”

朱琳抬起头，温柔地吻住许青的嘴唇。

话音落下，鲜血缓缓流消，在纯洁的月光中，绘制出一朵凄美的血梅。

第93章奶油味的朱琳

【你已经在温馨和幸福中把朱琳推倒，获得：一张随机属性强化卡】

随机属性强化卡：使你的随机一项属性增加5点。冰冷的机械声在耳边响起，但许青却全然不顾。

因为他的牛牛此刻已经感觉到一阵温热和滑嫩，这令他的呼吸越来越急促。

朱琳的桃源就像是一处温暖的漩涡，不停地晓吸看许青的牛牛，要让他就此爆发。“老师，你现在怎么样？还疼吗？"

许青深吸一口气，压下心中的悸动，町着朱琳的俏脸。

那白皙精致的眉头此刻已经皱起，流露出一分痛苦的意味。正是因此，许青丝毫不敢动作，担心朱琳的疼痛会就此加剧。

“稍微有一些疼，不过应该很快就好。“ 朱琳轻轻楼着许青的脖颈，柔声笑道。

由于之前爆发了一次，因此朱琳的桃源是十分水润的，这大大降低了她的疼痛。

再加上朱琳身为白虎，蚌肉饱满，又使疼痛稍微降低一些。因此朱琳现在还能随意地说话，没有潘怡然当时那么痛苦。“行，那我等一会儿再动。”

许青趴在朱琳的雪白脖颈上，享受着如玉般的嫩滑，嘴角不由自主地上扬。虽然现在还没有开始活动。

但仅仅地抱着朱琳的温软娇驱，许青心中就满是成就感。成熟温柔的班主任就这么被拿下，令许青的心情非常愉悦。

可朱琳却在这时惊呼一声，担忧地看着许青：“许青！你忌记戴那个了！”“什么？“许青疑惑地抬起头，顺手把朱琳耳边的凌乱秀发理好。

“就是..就是.“朱琳红着脸，有些难以启齿，但最终还是开口，羞涩地道：“就是小雨伞！你没戴！不会出事吧？”

“你要是实在担心，我可以现在戴上。“许青柔声道。

“算了吧。我们是第一次，不戴吧，就当是纪念，大不了我一会仔细清理一下。”
朱琳略一思索后，红着脸道。

和自己的学生讨论这种事，让她羞不可遍。

可是感觉到桃源里的牛牛时，她又觉得这种讨论似乎也可以接受。

毕竟许青已经和她拥有最亲密的关系。“老师，你这样子真好看。”

见朱琳面如桃花，许青轻笑着抚摸她的侧脸，滑如凝脂的感觉令他爱不释手。反正现在还不能活动，许青便低下头，轻吻着朱琳的脸颊，砥着她的樱唇。那柔软的唇瓣上面还残留着些许奶油，尝起来格外香甜。

“就知道欺负我。”感觉到许青呼出的火热气息，朱琳咪起美眸，轻启低语：“我们的事，你可千方不能和别人说。“

“放心，我谁也不说。“许青笑了笑，咬住朱琳的晶莹耳垂：“老师，现在还疼吗？”“怎么？想动了？“朱琳红着脸低下头，扫了一眼许青的牛牛。

由于它还没有完全没入，因此朱琳可以看到一截黑色的枪身，以及一缕卷曲毛发。那青筋进发的模样，令朱琳的饱满心口不自觉地上下起伏。

细细感觉，就可以体会到那庞然大物几乎将桃源完全占据，散发着一阵阵的滚烫。

这令朱琳不得不感叹：真是人小鬼大。

“老师，你应该明白你的魅力有多大，看着这么完美的脸，怎么可能不想活动？“
许青轻轻夺目朱琳的脸颊，双眼炽热。

朱琳的桃源一刻不停地擦拨着许青的牛牛，令他心中的情火已经无比泌涌。

“算你嘴甜。“听到许青的话，朱琳凑到他的耳边，美眸迷离，水润檀口轻轻开合“老公，你已经可以动了。”

这简短的一句话，令朱琳的耳根都变得排红，她还没有适应喊许青为老公。这实在是有些差耻。

而许青听到朱琳的呢喃后，呼吸一滞，终于可以不用再压制心中的情绪。生生缓缓地向前推进，直到完全没入。

前所未有的紧致随之传来，令许青的胸膛剧烈起伏，感觉到强烈的愉悦。“许青，稍微有一些烫。”

朱琳咬着樱唇，用力地抓着许青肩膀，感觉到一种涨痛从下方传来。

太过庞大的枪身，让这水润的桃花源都有一些不适应。但与胀痛相伴的，是充盈与愉悦。

朱琳感觉自己的灵魂仿佛都在这一刻被填满，不由自主地樱唇出声。痛苦，并且快乐着。

“没事，很快就会适应的。“看着朱琳微皱的眉头，许青在她的眼角眉梢轻轻吻着。

同时楼住朱琳的柔软腰肢，缓缓活动起来。抽离，没入。

两个简单的动作彼此交替，却带给许青一阵阵的愉悦与舒畅。

朱琳的眉头也缓缓舒展，美眸中的痛苦消退，只剩下无边的春意。“舒服吗？”

看着朱琳水润的眼眸，许青嘴角上扬，明白她已经完全适应，并且开始享受。这令许青的速度开始加快。

床榻岐呀摇晃，碰撞声显得格外清晰。

朱琳的娇驱就像是大海上的小船，随着许青的进攻而晃动起来。那两只浑圆的白兔也在此刻开始跳动，荡起一层层的雪白波浪。舒舒服。

朱琳楼着许青的后背，红唇轻启，俏脸之上已经满是迷醉。

由于是第一次经历这种事情，只是短短时间内，她的娇躯就已经香汗淋漓。

那有些湿润的秀发凌乱地贴在脸颊上，掩盖住满是水雾的双眸。朱琳的这种媚态是许青从未见过的。

她此时就像是一泓春水，能轻松地融化一切钢铁，令它化作绕指柔情。“老师，现在的你真是诱人。”

许青了嘴唇，心中满是成就感。

能够让温婉的班主任露出这种妩媚的姿态，说明他的金枪非常给力。

许青情不自禁地加大力度，重重一撞。啪！

桃花源轻轻颤抖，有晶莹的露水溅出。“轻点！”

朱琳吗咽出声，难以承受这种猛烈的撞击，上身不由自主地起。两只柔软饱满的玉兔颤动起来，流转着莹润的光泽。

许青的目光被这两只白兔吸引，下意识地想要低头品尝。

可眼角的余光却在这时注意到旁边的蛋糕。许青挑了挑眉，忽然有了一个妙计。

“老师，还记不记得我之前说过的人体盛？“许青稍微放缓速度，不怀好意地道。“人体盛？记得，你想干嘛？”

朱琳轻轻喘着气，双手用力地扣着许青的肩膀，留下深深的印记。同时，修长雪白的美腿已经抬起，白嫩的脚踝贴在许青的腰间。

纤细笔直的小腿和晶莹柔嫩的玉足，正随着许青的进攻而上下摇晃着。

至于那浑圆的大腿，此刻正与许青的大腿紧密贴合，带来一阵阵嫩滑的触感。“我想在老师身上制作一个简单的人体盛，餐盘就是这两只白免。

许青町着朱琳心口不断摇晃的白兔，伸出手轻轻抚摸。“你说什么？你要在我身上摆什么…….食物？嗯啊！”

朱琳的檀口微张，急促地喘着气，声音中染上一抹哭腔。

在许青刚才的进攻中，她节节败退，桃源早就已经水漫金山。“别担心，这个食物你肯定喜欢。”

许青挑了挑眉，拿起旁边的塑料刀，将一团奶油抹在朱琳心口的樱桃上。接着又捏住一颗草莓，放在奶油上面。

这就是属于许青的饭后甜点：草莓奶油味的白兔。

第94章朱琳自愿俯首（月票加更）

“许青，你.你真是.

看着自己心口被抹上奶油又放上草莓，朱琳的眼中浮现出一抹羞耻之色。她从未想过蛋糕还可以这样吃。

这令她的两只白兔剧烈地起伏，可那奶油和草莓却怎么都不往下掉。“这草莓蛋糕不错。”

许青望着朱琳的心口，嘴角微微上扬。

由于他抹的奶油比较多，因此那樱桃已经被掩盖。

现在位于雪峰上面的，是一颗媽红水嫩的草莓，看起来十分诱人。

许青舔了舔嘴唇，迫不及待地低下头，咬住那颗草莓，轻轻舔砥着白色奶油。“鸣嗯.你快点吃！”

感觉到许青轻咬着草莓，朱琳的眼中越发羞耻。因为嫣红的草莓汁水已经顺着她的圣女峰流消。

更过分的是，许青在品尝奶油和草莓的时候，会轻轻咬着那颗小小樱桃。

这令朱琳不自觉地昂起头，感觉到细微的电流从樱桃上进发，在她的娇驱里流转。朱琳的身子变得有些酥麻娇软。

那小小的樱桃则悄然抬头，软中带硬的触感令许青流连忘返。“老师，不得不说，这蛋糕真甜。”

许青把大白兔上的最后一抹奶油舔砥干净，嘴角上扬，眼中满是意犹未尽。

明明都是同一块蛋糕，可当这蛋糕抹在朱琳的白免上时，许青却觉得它美味十倍。

也许，这是因为朱琳的白兔本来就是香甜的，与草莓奶油非常相配。想到这里，许青又把两颗草莓放在朱琳的白兔上，并且用奶油黏住。“许青，你还要吃？”

看到许青的动作，朱琳羞不可遏。

她从未想过，自己的身体居然会被当成奶油蛋糕的餐盘。“老师，这是最后一次！要不你也尝尝？真的很好吃。”
许青说完，把一颗葡萄塞到朱琳嘴里，心中却有一些遗憾。因为在许青看来，葡萄这种东西应该填入桃花源里。

但朱琳毕竟是第一次经历这种事，不能太过分，只好等下次有机会再试。“我专门订的蛋糕，当然知道它好吃！

朱琳嘟曦一句，用力地咬着葡萄，恶狼狼地町着许青。“老师，它只是个葡萄，你可以轻点。”

看着朱琳的银牙咬破葡萄，许青咂了咂嘴，感觉魔丸有一些幻痛。

“咬死你！看你该敢不敢在我身上抹奶油！“朱琳瞪着许青，雪白下巴高高昂起。可话音刚落，许青便猛然撞入桃源。

朱琳的表情顿时凝滞，不由自主地喽出声，桃源中几乎泛滥成灾。“老师，还敢嚣张吗？”

许青笑了笑，双手捧着两只白免，把它们挤压在一起，雪沟更加深邃迷人。而那两颗刚刚放好的草莓，已经触碰在一起，诱惑力成倍增加。

许青猛然低下头，将这两颗草莓一起咬住，吞咽之后，便看到两颗樱桃展露而出。此刻这两颗小小樱桃已经变得嫣红色，仅仅着一眼，便令人充满食欲。

许青咂了咂嘴，舌尖从两颗樱桃上扫过，接着用力疏吸。唔嗯许青.我我不行

感觉到樱桃处传来的异样与酥麻，朱琳猛然昂起头，眼中仿佛有爱心闪烁。

那修长雪白的双腿，已经像白蟒一样缠绕着许青的后腰。饱满浑圆的蜜桃，无意识地配合着许青的牛牛。

很显然，经过这么久的亲热，朱琳已经到达临界点。

“老师，在这种时候，你是不是应该换个称呼？这样我们才有可能一起。”
许青抬起头，呼吸略微急促。

他的小宇宙还需要一点时间才能爆发，因此才想要朱琳再给一点挑逗。

“换个称呼？“朱琳轻启檀口，紧紧地楼着许青的脖颈，凑到他的耳边：“老公～”“对，就是这样！”

听到朱琳的话，许青双手按住饱满的蜜桃，像英勇的骑士一样发出最后的冲刺。可岭的床榻，摇电得越发剧烈。

但由于朱琳和许青已经紧紧相拥，因此碰撞的声音显得有些粘糊，倒是不太响亮。

但许青并不在意这一点，他只知道此刻自己的小宇宙正在急剧膨胀。这使他的攻势宛如狂风骤雨。

许青..我朱琳断断续续地轻哼着。

话音尚未落下，一双修长美腿便用力缠看许青的腰，晶莹剔透的露水倾泻而出被这温热的潮水一浇，许青呼吸一滞，小宇宙即将爆发。

可就在这时，朱琳的雪白双腿居然又加大一些力度，死死锁住他的腰。

于是牛牛顺势向前，嵌入最深处“老师！“

许青咬牙喊了一声，小宇宙就此爆发。

炽热的牛奶一股脑地冲入桃花源中，令朱琳的美眸都变得失神。她此刻浑身酥软，只想趴在许青的肩膀上，好好地歇息一下。

“老师，还好吧？“感觉到朱琳炽热的鼻息扑在自已脖颈上，许青长舒一口气。抬起双手，轻轻抚摸着她光洁的玉背。

此刻这玉背已经被汗水浸湿，十分滑润，摸起来手感非常不错。

“还行，就是有点累。朱琳趴在许青的肩膀上，香舌无意识地舔砥着他的脖颈。迷人美眸早已经闭上，轻轻地喘息着。

足足休息了五分钟，才缓过神来，感觉到自己的心跳变得平稳。

而后缓缓地抬起柳腰。啵！

伴随着拔木塞的声音，牛牛被抽出。

随之而来的抽离感，令朱琳感到一阵，低下头看到白色的粘稠顺着桃源流消。

“我帮你擦擦。“许青抽出纸币，小心翼翼地把桃源擦拭干净。看着那雪腻的蚌肉，嘴角不由得上扬。

“笑什么？“朱琳满面红，有些不适应被町看桃源。

“真好看，像馒头一样。“许青坦诚地道，指尖忍不住轻轻抚摸着桃源。

“色狼！“朱琳白了许青一眼，居然也伸出手，握住牛牛。“你要帮我擦拭？“许青挑了挑眉，轻轻晃着牛牛。

“不是，你忘了我们之前的约定，如果你做出一顿大餐，我就可以喜欢吃香肠。“
朱琳轻启红唇，声音越说越低。

“你的意思是，你要帮我舔？”

许青瞪大双眼，满脸惊喜地看着朱琳。

“别说得这么直接！我只是帮你清理一下！“朱琳抓着牛牛，眼中有些羞耻之色。

那不还是要帮我舔？“许青笑着调侃。“你要是再气我，我就不帮你了！”

看着许青戏的眼神，朱琳忍不住撑紧牛牛，略施惩戒。

“行行行！我不说，老师，请开始你的表演！“许青舔了舔嘴唇，眼里满是期待。在他的注视中，朱琳撩了撩耳边的秀发，半跪在许青的面前，缓缓俯首。

水润的红唇，轻轻吻住枪尖。作者的话

感谢飞鱼、得见夫人乃天幸也、毁不悔、C、御所院冬桦的月票刚算了一下，现在的月票刚好让我加更到一月二号

第95章如胶漆

明亮的灯光中，朱琳缓缓俯首，吻住眼前的牛牛

由于朱琳的目标只是清理，因此她没有吞入，而是伸出舌尖小心翼翼地舔砥。

但即使如此，浓烈的石楠花味还是直往朱琳的鼻子里冲，令她不自觉地皱起眉头。在外人眼前，朱琳一直是优雅知性的。

如今却俯首侍奉着牛牛，这种反差令朱琳的白嫩俏脸泛起红晕，诱人垂涎。“老师，你的舌尖真滑。”

看着朱琳的舌尖在牛牛上游走，许青的嘴角不自觉地上扬，伸手轻抚着她的脸颊。

“你能不能别说这些下流话？“朱琳握住许青的手，差涩地白了他一眼。对于朱琳来说，被许青调侃让她有一些挂不住面子。

而且许青口中的“老师”二字，总是在提醒着她和许青的禁忌关系。这令朱琳的心跳不由自主地加速。

哪里下流了？我只是实话实话。“许青说完，牛牛主动磨蹭着朱琳的舌尖。

滑润的触感随之传来，令许青情不自禁地倒吸一口凉气，感觉只有一个字：爽！而朱琳的俏脸则越发红，如水般的美眸町着牛牛：“为什么它还这么大？”

因为我今年十八，老师，你有没有听过一句话，在最猛的年纪遇见最猛的他！”
许青说完，便伸手按住朱琳的香肩。

在朱琳的惊呼中，她被许青轻柔扑倒，满面红霞，美眸中蒙上一层薄薄的水雾。鲜艳红裙披散开来，仿佛在她身下形成一朵盛放的玫瑰花，诱惑着许青前来采摘。“老师，再来？”

许青捧着朱琳娇艳的脸蛋，轻声询问。

“好。“朱琳抬起玉手，接住许青的脖颈，无名指上的钻戒无比闪亮。得到朱琳同意，新一轮鞭打就此开始。

可怜兮兮的床榻再次摇电起来，仿佛随时有可能倒塌。而朱琳则轻启檀口，嗯嗯啊啊的歌声回荡在许青耳边。

但由于担心朱琳承受不住，仅仅十分钟后，许青的小宇宙便在她的檀口中爆发。虽然这一次时间不长，可朱琳还是累的要死，娇驱酥软，再也没有一丝力气。

最后只能被许青抱到浴室，任由许青帮她洗澡。这一通折腾下来，朱琳心中的差耻已经达到顶峰。

再加上体力消耗殆尽，回到床上后便沉沉睡去，红润的唇角挂着甜蜜微笑。那素白的双手叠放在小腹上，依旧无意识地磨蹭着无名指上的戒指，

这是朱琳收到过最好的生日礼物。而与此同时，许青已经坐在餐桌前。

他需要把这些残冷饭收拾一下，同时还准备强化一下自身。

打开系统，目前许青共有2个技能点，6个强化点，以及一张随机属性强化卡。

【你已使用随机属性强化卡，精神增加五点，当前精神：77】“居然增加了精神。“看到眼前的文字，许青有些谊异。

自从他获得系统以来，这是许青的精神第一次得到提升。

闭目感受，他可以发现自己的大脑更加清明，连续爆发两次的稍许疲倦已经消退。

就连思维能力和神经反射速度都得到了提升，精力变得更加充沛。“还不错。“许青喃喃自语，惬意地伸了个懒腰

他现在感觉自己仿佛喝了一杯浓缩咖啡，十分精神。

于是开始思索6个强化点的分配方式，最终极端加点，决定全部加魅力。【你的魅力达到90，获得特殊称号一一如胶似漆】

如胶似漆：当你与异性相爱并上床后，她将对你极端依恋，持续十二个小时。在这十二小时内，她将十分渴望留在你身边，与你依，并原谅你的一切行为。

若意志力强横，可稍微抵消以上状态。【当前魅力：95】

【备注：你的魅力已经逼近人类极限，当魅力突破100，你将进行某种奇妙进化】“好变态的称号，真的能原谅一切？“许青咂了咂嘴，眼中浮现些许惊叹。

他之所以要全加魅力，本来是因为他的魅力快要达到一百点，有些好奇那种进化。可现在看来，这种称号也不能忽视。

九十点魅力的特殊称号都这么变态，一百点的那还不得起飞啊。

“难不成我真的能成为魅魔？“许青嘀咕一句，把餐桌收拾干净后，快步走向卧室。他准备试试【如胶似漆】的实际效果。

如果效果特别强大，那他也许能把潘怡然和朱琳拉到一张床上。

想想那左拥右抱的画面，许青就有一些激动，毕竟3P是所有男人的梦想

可当他回到房间后，却发现朱琳还在睡觉喷.明天再试吧，不能打扰她。”

许青有些遗憾地咂了咂嘴，小心翼翼地走到床边，钻入温暖的被窝中。嗯？许青？“朱琳懒的喽声响起。

“是我，是不是我把你吵醒了？“许青关闭房间的灯光，楼住朱琳的温软娇驱。

“不是，是我一直在等你。“朱琳打了个哈欠，伸出楼住许青的胳膊。“老师，你有没有发现我变了？

见朱琳已经睡醒，许青便试探着询问。

变了？“朱琳疑惑地起头，打量着许青，而后美眸缓缓睁大。

在【夜袭者】和【如胶似漆】两个称号的叠加作用下，许青就像是黑暗中的火焰。而朱琳则是扑火的飞蛾，无论如此都要投入许青的怀抱

“好像.…好像是变帅了一些。“朱琳的俏脸泛起红晕，有些羞涩地道，

那纤细白嫩的手臂把许青楼得更紧，怎么都不愿意分开。“只是变帅了一些？“许青喃喃自语，打量着朱琳的美眸。

他发现朱琳好像并没有因为他的变化而惊呀。难道【如胶似漆】的效果并没有描述的那么强？

许青刚想到这里，便看到朱琳伸出玉臂，像是八爪鱼一样缠绕着他。

那温软如玉的触感令许青瞬间回过神。“老师，你这是干嘛？”

许青楼住朱琳的玉背，呼吸变得有些炽热

由于朱琳现在是赤果的，因此当她缠绕住许青时，那种美妙触感简单无法形容。牛牛，不由自主地抬头。

我..我也不知道怎么回事，自从你回来后，就总是想和你贴近一些。

我就这样抱着你睡吧，好不好？“朱琳趴在许青的胸膛上，眼波流转，柔情似水。

“好，不过你最好穿一件睡衣。“许青町着朱琳心口的雪白沟，轻喘着气道。“啊？为什么？朱琳有些委屈地问。

她不想穿睡衣，因为这会让她和许青隔着一层阻碍。

因为你要是不穿睡衣，我也许会把你就地正法。“许青楼着朱琳的腰，无奈地道。

朱琳今天已经爆发两次，绝不可能再承受鞭挞。“这样啊，那我去穿睡衣。”

朱琳俏脸微红，掀开被子就想站起身。可当她与许青分离时，忽然又停下动作。“老师，怎么了？“许青急忙询问。

“我...我想和你一起去拿睡衣。”朱琳楼着许青的胳膊，片刻都不想与他分离。听到这话，许青有一些膛目结舌。

他本来是想试探朱琳会不会原谅他的一切行为，从而同意3P的要求。但这个还没试探出来，倒是先发现朱琳确实是对他"如胶似漆”。

可问题是，这个状态会持续十二小时。明天上学怎么办啊？

第96章有些变态

“怎么了？“见许青的脸色不停变换，朱琳疑惑地问，双手把许青的胳楼得更紧。

那两团饱满丰润的雪球无意识地磨蹭看许青的胳膊，带来一阵阵嫩滑的触感“没事，我带你去掌睡衣。”

许青压下心中的想法，楼住朱琳柳腰，顿时令她露出开心的笑容。两人亲密地走到衣柜前，把黑色的丝绸睡衣套在朱琳的娇驱上。

接着又把那沾染了鲜血的床单收好。“许青，我真想永远贴在你身边。”

再次回到床上后，朱琳依旧是像八爪鱼一样缠着许青。

那饱满、雪白、粉润的桃源，就这么贴着许青的牛牛，令他不由自主地瞪大双眼。痛苦，并且快乐着。

“老师，我们明天到学校后，你可不能贴我这么近，会被学生们发现不对的。”

许青喘了口气，轻抚着朱琳的水蜜桃，牛牛无意识地磨蹭着桃源。虽然朱琳现在承受不了鞭挞，但蹭蹭总是没关系的吧。

“放心，我明天也有办法在你身边。“朱琳神秘兮兮地道，眼中满是自信。“什么办法？”许青一楞。

“你明天就知道了，睡吧。“朱琳在许青的脸上轻轻一吻，楼着他重新闭上了眼。“如胶似漆，也是一把双刃剑啊。”

看到朱琳的娇躯完全贴在自己怀里，许青轻抚着她的香肩，缓缓闭上了眼。由于周四的早自习是英语，因此朱琳不需要早起，与许青一直睡到了七点。接下来的事情就像许青预料的一样。

刷牙、洗脸、吃饭，朱琳都要和许青一起，甚至是上厕所都要让许青在旁边看着。许青实在是忍无可忍，就在厕所里和朱琳来了一发。

但为了不让【如胶似漆】的状态延长，这一发是在朱琳檀口里爆发的。也算是请她免费喝了一杯牛奶。

而当许青和朱琳依着来到学校时，才发现今关一上午都是朱琳的课。

也就是说，朱琳一上午都要在教室里，自然可以陪在许青的身边，与他如胶似漆。这就是你的办法？“许青谊异地看着朱琳。

对啊，昨天晴晴替我上了两节课，今天我替她上两节，再加上我本来就有两节。于是一上午都是我的主场，我准备前两节让你们做试卷，后两节讲解，怎么样？”
朱琳楼着许青的胳膊，笑盈盈地道。

那葱白的无名指上，依旧戴上许青赠送的钻戒，闪烁着明亮的光芒。

“挺好的，马上该月考了，提前做一张试卷，可以适应一下考试的节奏。”
许青点了点头，心中有一些期待。

自从昨天晚上他的精神增加五点后，许青就感觉他的思维能力提高许多。正好可以用来考试。

“对，我就是这样想的，顺便可以看一下你的成绩有没有进步。”
朱琳勾起红唇，和许青先后走进教室。

当早上八点的上课铃响起，试卷发放到每个同学的手中，教室里变得落针可闻。

学生们要么奋笔疾书，要么抓耳腮。唯独潘怡然此刻正满脸不爽。

因为朱琳此刻正坐在她的旁边，素白的玉手捧着一本书，正是那本言叶之庭。和许青确认关系后，再看这本书，朱琳可谓是感同身受，不由自主地抬起头。柔情似水的美眸望着许青，心中有一些遗憾，如果许青和她再近一些就好了。“老师，我能不能和许青换一下位置？”

见朱琳抬起头，潘怡然略一犹豫后，试探着询问。潘怡然虽然叛逆，但毕竟是十八少女。

当温柔成熟的班主任坐在她身边，她只觉得浑身不自在，做题都无法集中精神。总感觉朱琳是在监视着她。

和许青换一下位置？“朱琳一楞，心中满是欣喜。

在【如胶似漆】的作用下，她本来就想让许青和潘怡然换一下位置。这样许青就和她贴得更近。

但由于找不到合适的理由，朱琳就没有提这件事，没想到潘怡然居然主动开口。朱琳压下心中的欣喜，轻轻点了点头。

“谢谢老师！“潘怡然如蒙大赦，急忙和许青调换位置，坐在里面。

如此一来，许青就坐在两个美女中间，左边是狐媚的潘怡然，右边是温柔的朱琳。“还是这样舒服啊。“潘怡然托着香腮，慵懒地靠着墙壁，就像是没睡醒的小狐狸。可当她把自光放到许青身上时，她忽然感觉有一些不对。

因为朱琳居然把书放在许青的课桌上，看似低看头读书，实际却偷看看许青。那含情脉脉的目光令潘怡然心中一惊。

她忽然有一种感觉，刚刚调换位置的行为，好像搬起石头砸了自己的脚。

与此同时，许青的呼吸变得有些急促，低下头，看到朱琳的脚踝正蹭着他的小腿。“如胶似漆的效果也太狠了，一定要贴着吗？“许青在心里低语着。

话音刚落，便看到朱琳的手臂忽然向前，状若无意地贴着许青的膊，很显然，朱琳正想尽一切办法，与许青如胶似漆。

潘怡然看到这一幕，顿时咪起美，就像是领地被占据一样，露出不善的眼神。那素白滑嫩的玉手毫不犹豫地伸出，按在许青的大腿上，指尖几乎碰着他的牛牛。紧接着把凳子往外拉，柔软温热的娇驱几乎贴着许青，带来一阵阵的少女幽香。“你怎么也贴我这么近？“

看到潘怡然的靠近，许青压低声音道，接着转过头看向朱琳。

可让他没想到的是，朱琳居然也伸出手按在他另一条大腿上，葱白指尖抵住牛牛。

这样一来，就相当于潘怡然和朱琳的手指都挨着牛牛，而且还是一人一边。许青顿时倒吸一口凉气，第一反应是刺激，第二反应是担忧。

因为正常人是不会做出这种动作的。也就是说

你跟朱琳/潘怡然是什么关系！“朱琳和潘怡然凑到许青耳边，不约而同地道。

话音落下，朱琳与潘怡然同时抬起头町着对方，而后恍然大悟。唯二和许青上床的女人，在此刻发现彼此的存在。

这让许青感觉有些蛋疼，偷偷打量看朱琳，担心她会出现过激反应，

因为潘怡然是不在乎许青和其他人暖味的，所以许青只担心朱琳的想法。“你看着她干嘛？”

看到许青'含情脉脉地町着朱琳，潘怡然有些不满地咬着许青的耳朵。

这大胆的动作让许青心中一惊，要知道现在可是在教室里，就不能收敛一点吗可许青刚想到这里，便看到潘怡然直起身，从课桌的抽厄里掌出一件外套。

在朱琳似笑非笑的目光中，潘怡然把外套搭在许青的腿上，盖住他的牛牛。“现在是夏天，我不热。“许青灿灿地道。

可潘怡然却全然不顾，挑鲜地看了朱琳一眼后，把左手伸进许青的右边裤兜里。而后握住牛牛，轻轻揉捏。

由于有外套遮挡，这一切都没人发现，除了朱琳和许青。

许青没想到潘怡然这么大胆，顿时前倾身体，准备按住她的手。可就在这时，更出乎意料的事情发生。

朱琳竟然把右手伸出许青的左边裤兜，就像潘怡然一样，也抓住牛牛。许青顿时瞪大双眼，

光天化日之下，朱琳和潘怡然居然敢在教室里同时握住牛牛。这实在是.有些变态。

第97章十分羞耻（月票加更）

许青现在非常惜逼，

他完全想不通，朱琳和潘怡然怎么敢同时握住他的把柄，而且还...开始揉捏了？这令许青的身体越来越前倾，努力地想要遮挡一切，顺便左右窥探。

如果被同学发现朱琳和潘怡然在教室里玩弄他的把柄，那学生生涯一定会结束吧！

“别到处乱看！有外套罩着，没人会发现的！，潘怡然重重地握住牛牛，没好气地道。

“外套？“许青一楞，猛然低下头，而后才发现外套把他的双腿盖得严严实实。无论朱琳和潘怡然的玉手在外套下面怎么活动，其他同学都是不会发现的。这就是属于潘怡然的计划通！

“原来是这样，怪不得你要在我腿上盖外套。”

许青长舒一口气，伸出左手压住外套，右手依旧奋笔疾书。

“既然明白了，那就别乱动。“潘怡然哼了一声，玉手托腮，咪起美眸町着朱琳“老师，你知不知道你在干嘛？”

听到这话，许青也扭过头看着朱琳的侧脸，眼中有些疑惑。因为许青也对朱琳的行为感到十分谣异。

潘怡然身为叛逆少女，一向无法无天，在教室里握住他的把柄也不是第一次了。可朱琳这温婉的美人居然也敢握住，着实令许青有些意外。

要知道朱琳可是班主任，却在教室里握住学生的把柄，绝对顶着巨大的心理压力。“我知道，我在捍卫我的领土！”

朱琳町着潘怡然，语气平静，可美眸深处却有些慌张以及后悔。

刚才朱琳其实是一时冲动，才握住许青的把柄，但如今已经回不了头。要是现在放手，肯定会被潘怡然看轻。

反正有外套盖着，别人发现不了，不如拼一把，这就是朱琳的想法当然，她能做出这种决定，也有【如胶似漆】这个称号的功劳。

你的领土？“潘怡然笑一声，不满地道：“老师，许青是你的学生！高三学生！”

话音落下，潘怡然的玉手重重地握住许青的把柄。潘怡然现在非常不满！

这不是许青勾搭其他女人，而是因为他勾搭的人是班主任。

如果这件事情曝光，也许会影响到许青的学业，甚至有可能被迫转学。这才是潘怡然担忧的！

想到这里，潘怡然忍不住恼怒地揉捏着许青的把柄，恶狠狠地瞪了他一眼。可面对潘怡然的揉捏，许青的把柄反而越发坚硬，脸上也是一副舒爽的样子。“我的学生又怎么样？等高三结束，他就不是我的学生，我们属于自由恋爱。朱琳压低声音道，心跳不自觉地加速。

以她的身份和性格，能够说出这种话，确实算是豁出去了。给她勇气的，就是无名指上的钻戒！

朱琳抚摸着这枚戒指，唇角不由自主地上扬，玉手将潘怡然的手掌推开。而后温柔地抚摸着许青的把柄。

和潘怡然的暴力相比，这种温柔别有一番风味，令许青的呼吸变得平缓“自由恋爱？老师，搞搞清楚，我和许青先在一起的，你是第三者！

而且你手指上的戒指是怎么回事？“潘怡然町着朱琳的手掌，有种不妙的预感。

因为她记得很清楚，朱琳昨天还没有这枚戒指。“你是说这枚钻戒？你觉得是谁送给我的？

朱琳笑盈盈地道，葱白的玉手握住许青的手腕。

这小小的举动已经说明一切，令潘怡然的脸色变得十分难看。“你连钻戒都送？还真是有钱啊，嗯？

潘怡然咬牙切齿地看着许青，玉手死死地擦着他的把柄。

“你能不能轻点抓？“感觉到潘怡然的力道，许青扯开话题，嘟曦着道。“还想轻点？我真想给你抓断！我的钻戒呢？”

潘怡然喘着气，饱满心口不停地起伏，红宝石吊坠微微磨蹭着雪白肌肤可这却令潘怡然更加恼怒。

她本来以为自己已的红宝石吊坠是独一份，可没想到许青转头就送给朱琳钻戒。

而且还是戴上无名指上，这可比项链要有意义一些。“你是学生，怎么能戴钻戒？

看着潘怡然恼怒的样子，朱琳的唇角勾起一抹愉悦的弧度。许青看到这一幕，不由得暗自感概：

怪不得宫斗剧这么流行，连朱琳这种温婉的性格，在恋爱时都免不得争风吃醋啊。

由此可见，古代皇帝的妃子们肯定更加可怕，估计连说话时都是夹枪带棒的。等等..夹枪带棒？好怪哦。

许青想到这里，嘴角忍不住上扬。

“你笑什么？“潘怡然自了许青一眼，接着起玉手，扯出心口的红宝石项链，而后得意地瞪了朱琳一眼，仿佛是在说：不就是礼物吗？我也有！

“这个红宝石项链应该不便宜吧？你哪来这么多钱？朱琳町着红宝石，疑惑地看着许青。

对啊，你哪来这么多钱？又买红宝石又买钻戒的。“潘怡然也看向许青。

“钱是我打工挣的，但这并不重要。现在重要的是，你们能不能把手收回去？”
许青压低声音，环顾左右，看着朱琳和潘怡然。

虽然被两位美女同时握住把柄的感觉很棒，但在教室里做这种事，实在是不安全。收回去？为什么要收回去？难道你现在不舒服？”

潘怡然勾起红唇，忽然凑到许青身边，饱满的心口贴着他的胸膛。许青只要低下头，就可以顺着领口看到一道深邃雪白的沟

他的呼吸变得越发急促，正准备说话，却看到朱琳居然也贴了过来。和潘怡然相比，她心口的雪沟要更加深邃迷人。

这直观的对比，令潘怡然的脸色有些难看。“老师，你们靠得太近，会被发现的。”

看着眼前的两道雪沟，许青忍不住舔了舔嘴唇，真的很想趴上去。但他必须得克制，因为他担心被发现。

“没事的，你看这张试卷的作文，我给你讲解一下。”
朱琳抬起手，指着许青的试卷。

“为什么忽然提起作文.许青轻声低语，而后然大悟。

因为朱琳想要营造出她在讲题的假象，从而让她的靠近显得合理。因为这个作支又大。”

潘怡然扫了一眼朱琳的心口，有些不屑地了撒嘴，玉手的动作骤然加快

既然在心口的规模上比不过朱琳，她就只能和朱琳比手速。

那雪白玉手握住把柄，时而上下活动，时而用力紧。朱琳也不甘落后，玉手来回抚摸着。

随着两位美人的速度加快，饱满雪白的圣峰在许青眼前晃动起来。

看着四只白兔跳来跳去，许青只觉得眼花缭乱，小宇宙以极快的速度膨胀着。“不能在教室里爆发，太丢人了！”

许青在心里思索着，强行压制着泌涌的心潮。可就在这时，苏柔居然起身走了过来。

这瞬间吸引全班同学的目光，在所有人的注视中，苏柔来到朱琳的面前。“老师，我肚子痛，想去上个厕所。“

苏柔俯身看着朱琳，同时按住心口，避免走光“去吧。”朱琳柔声道，俏脸泛起红晕。

在苏柔的面前揉捏许青把柄，让她感觉十分羞耻，忍不住停下动作。

但潘怡然可不管这么多，我行我素地活动着玉手，甚至还变得更加暴躁。

这令许青的呼吸变得粗重，不由自主地前倾身子，低头看着试卷，“许青，你怎么了？也肚子痛吗？”

看着许青的身子弓得这么严重，苏柔按住桌子，关切地到许青面前。一阵香风扑面而来，许青忍不住抬起头，却正好看到苏柔的心口。

由于她双手按着桌子，没空按住领口，因此两团雪白的半球便映入许青的眼帘。

许青呼吸一滞，环顾左右，视线从朱琳和潘怡然心口的雪白上扫过。而后只觉得鼻尖一热，小宇宙就此爆发。

当白色的粘稠冲出那一刻，许青先是舒爽，接着后悔，最后才是羞耻。他居然在教室里爆发了，而且全班同学都在。

虽然他们看不到也不知道，但还是感觉十分羞耻！作者的话

感谢木子李，。。。。。，次元姬16918523259296781160的月票

第98章苏柔的服侍

许青在教室里爆发了。

毫无疑问，这是一件非常尴尬的事情。

那白色的粘稠牛奶已经打湿内裤，黏糊糊的十分不舒服，令许青浑身不自在。但他却不能露出一丝一毫的异样，因为苏柔就在他的面前。

“我没事。“许青按着大腿，勉强对苏柔露出一个笑容。“那好吧，如果不舒服一定要说出来，老师就在这里。”
苏柔扫了旁边的朱琳一眼，关切地道。

可朱琳脸色一红，有些差愧地低下头，默默收回手，感觉到掌心有些滑腻。那是许青刚才爆发的白色粘稠

“放心，我真的没事。“许青叹了口气，低头从抽屉里拿出一些纸巾。他必须出去清理一下牛上的粘稠。

“行，那我先走了。“看到许青的动作，苏柔自光一闪，若无其事地转身离开。“你该不会也送她礼物了吧？“目送着苏柔离开，潘怡然压低声音町着许青。

“没有，我哪来这么多钱。“许青把纸巾塞到兜里，扭头看向旁边的朱琳：“老师，我得出去上个厕所。”

“我明白，刚才的事情，实在抱歉。“朱琳擦拭着掌心的滑腻，有些难为情地道。她也不知道怎么回事，刚才居然会和潘怡然一起做出那么荒谬的事情。

此刻感觉到周围同学们投来的自光，她就觉得十分羞耻，恨不得找个地缝钻进去

也正是这种羞耻，暂时压制了如胶似漆的效果，让许青得以和朱琳分开。“不用道，其实刚才还挺舒服的。如果不是在教室里，我应该会很享受。”
许青笑了笑，声音压得很低。

他没有撒谎，刚才确实很舒服，毕竟是朱琳和潘怡然两个美女的玉手抓着把柄。可惜是在教室里，不能尽情发挥。

“既然他很舒服，下次我们换个地方？”

看到许青离开，潘怡然凑到朱琳旁边，低声道。听到这话，朱琳心中一题。

但却没有回应，只是俏脸变得更红，也许这就是默认。已经走到门口的许青回头看到这一幕，不由得咂了咂嘴。

他有一种感觉，朱琳和潘怡然迟早会一起躺在他的身边，实现他左拥右抱的梦想“生活，越来越美好了。”

许青在心里感概一句，快步走到厕所。

为了避免被别人发现，许青这次选择的依旧是教师厕所。

可当他清理完毕走出厕所时，却听到有人在叫他。“许青～”

听到这熟悉的声音，许青扭过头，看到苏柔正站在女教师厕所前，俏脸泛着红晕。“苏柔？你刚上完厕所？“许青轻声道。

“不是，我肚子根本就不疼，我是在这里等你。“苏柔快步向前，楼住许青的腰。“你怎么了？今天这么主动？“看到苏柔趴在自己胸膛上，许青有一些谊异。

由于性格柔弱，苏柔可是很少主动的。“我没事，我就是忽然想靠近你一点。”

苏柔呢喃低语，柔美的脸颊在许青胸膛蹭来蹭去，就像是一只撒娇的小猫。

“哦….可能因为我今天变帅了一些。” 许青摸了摸下巴，若有所思。

他的魅力现在是95点，这数值已经高到变态，自然会对异性产生强烈的吸引力。如果他现在去夜店，就会有一堆女人来搭训，但那种破鞋自然没什么好玩的。“反正今天看到你后，我就很想靠在你身边，班主任和潘怡然应该也是这样吧。许青，她们刚刚是不是在欺负你？“苏柔在许青怀里抬起头，美眸中有一些敌意。“欺负？那倒没有。“许青摇了摇头，

“但当时你的脸色很难看，她们肯定在欺负你！许青，要不我安慰你一下吧？”
苏柔昂起头，俏脸越发红。

那两团饱满的雪球贴着许青胸膛，已经有些挤压变形

“安慰？怎么安慰？“许青舔了舔嘴唇，双手楼着苏柔的柳腰，牛牛有些羞羞欲动。好久没和苏柔亲热，他也有些想念苏柔的滋味。

“用这个！“苏柔从口袋里掏出一个果冻，献宝似的呈到许青面前。

“果冻？给我吃的？许青疑惑地拿起果冻，这好像是他前几天给苏柔买的零食。“不是给你吃的，它有一种特殊用法。”

苏柔握着许青的手掌，不知想到什么，俏脸已经涨得通红。“什么特殊用法？“许青好奇地问。

从苏柔的脸色来看，这果冻应该与羞羞的事情有关，但他不懂苏柔怎么知道这些“你跟我来！“苏柔抓住果冻，拉着许青进入女教师厕所的一个隔间中。

将门关闭后，苏柔抓住上衣，毫不犹豫地脱下。刹那间，满室生香。

许青町着苏柔的心口，看到那两团雪球已经变得更加饱满，保守估计都得有D了。“看来我的开发还是挺有效的嘛。”

许青伸手按住一只硕大的白兔，隔着胸衣，也可以感觉到阵阵绵软。而那躲藏起来的樱桃，依旧感觉不到。

“确实大了一些，沉甸甸的，一点都不舒服。“苏柔按着心口，有些无奈地道。由于这两只白兔太沉，她每次跑步的时候都会感觉很累。

“但我感觉挺舒服的啊。“许青推开眼前的胸衣，五指陷入绵软之中。惊人的滑嫩令他有一些心潮泌涌，手掌不由自主地把玩起来。

“你喜欢就好。“苏柔红着脸低语，把上衣挂在旁边，又拿出那枚果冻。“这玩意到底有什么用？“

许青揉着两只白兔，将凹陷的樱桃挤出，好奇地町着那枚果冻。

“我的室友昨晚在看一本小说，里面描述果冻有一种特殊用法，叫水晶之恋。“

苏柔说完，把果冻送入自己口中，轻轻咀嚼起来。“你在厕所里吃东西？“许青楞在原地。

可话音落下，他便看到苏柔娇地白了他一眼，接着跨在他的面前。玉指在许青腰间一阵摸索，把牛牛释放出来。

接着托住两只玉兔，将牛牛包裹起来。“呼舒服

感觉到两只白兔的温软，许青长舒一口气，伸手按住苏柔的香肩。那滑如凝脂的触感又在许青心里加了一把火。

可就在许青准备控制牛牛在两只白兔中间磨蹭时，苏柔低下了头。

在许青谊异的目光中，她轻启檀口，小心翼翼地把牛牛吞入其中。

这一瞬间，许青的热血顿时冲入脑海，牛牛感觉到强烈的异样，忍不住俯下身体。他此刻终于明白苏柔为什么要吃果冻。

因为在此刻，滑润的丁香小舌加上柔嫩的果冻，足以给许青带来前所未有的体验。更重要的是，还有两只自免在磨蹭着。

这一套组合拳下来，许青的大脑都变得有些岩机，不受控制地抓紧苏柔的香肩。强烈的愉悦，令他几乎要停止呼吸。

“这就是所谓的水晶之恋？长见识了。” 许青长舒一口气，满脸古怪地町着苏柔。

他没想到羞涩内向的苏柔居然会带来这种惊喜，同时也有些好奇她室友看的小说。“舒服吗？

听到许青的话，苏柔红着脸昂起头，丁香小舌吐出，在昂扬的顶端轻轻打转

看到这香艳的画面，许青呼吸一滞，浑身热血都在此刻沸腾，喘着气道：“舒服。”

第99章办公室里逗朱琳

“舒服就好。”

看到许青满脸享受，苏柔的唇角上扬，再次俯首，把前半截枪身吞入口中。同时轻轻挤压着两只白兔，令后半截枪身完全陷入绵软滑润之中。

这檀口与玉兔的配合，令许青不自觉地发出一声满足的叹息，低头凝视着苏柔。此时此刻，这绝美的柔弱少女正虔诚侍奉，带给许青强烈的征服欲和成就感。“如果感觉太难受的话，就跟我说。”

许青轻抚着苏柔的侧脸，眼中带着浓浓的怜惜之色。

在经过朱琳和潘怡然的联手躁踊后，苏柔的服侍无疑慰籍了他的内心。

也就是说，朱琳和潘怡然争了半天，最后在许青心里留下印记的却是苏柔。这就是蚌相争，渔翁得利。

“没事，我一点都不难受。“苏柔轻启檀口，含糊不清地道。话音落下，她的喉咙本能地动起来。

一部分沾染了白灼的果冻被苏柔吞咽，令她的俏脸泛起一抹诱人的红晕。

在今天之前，苏柔绝对想不到自己会吃下石楠花味的果冻。“你居然把果冻吃了？”

看着苏柔吞咽的动作，许青的面色变得有些古怪，牛牛变得更加坚硬。

白色牛奶渗出，浸湿苏柔的丁香小舌。“没事，我嘴里还有一些果冻。”

苏柔吐出香舌，只见柔嫩的舌尖上滚动着细碎的果冻，以及微不可察的白色粘稠。刚才就是它们混合在一起，带给许青从未有过的愉悦

“我的意思是说，这些果冻你可以不用吃的，味道会有些怪。”
许青町着苏柔的舌尖，鼻息变得粗重。

绝美少女就这样在他的面前吐出香舌，这画面实在是太过诱惑，令许青把持不住。

而且最重要的是，在苏柔半吐香舌的时候，无意识地流露出一种惊人的媚态就像是一个痴女。

这对许青造成强烈的视觉冲击力。

“没关系，不能浪费食物。“苏柔呢喃低语，接着又吻住眼前的庞然大物。由于苏柔用檀口服侍的次数不多，因此她的技巧依旧有一些生涩。

可在果冻和白兔的辅助下，苏柔的舌尖只是轻轻游走，就可以让许青心中一颤。这不是许青第一次被品箫。

但绝对是感觉最强烈、最愉悦的一次。

“果冻真是个好东西啊。“许青抚摸着苏柔的俏脸，忍不住感道。

“你喜欢就好。“见许青满眼愉悦，苏柔双手摄看牛牛，服侍得更加尽心尽力。许青的呼吸就这样变得无比急促。

一波波的舒爽冲击着他的神经，令他的小宇宙以极快的速度膨胀。

当他的枪尖又一次触碰到苏柔喉咙时，那强烈的温润终于令许青呼吸停滞。他的小宇宙就此爆发。

白色粘稠就这样冲入苏柔的水润檀口。

但苏柔并没有抬起头，反而再次俯首，将整根枪身纳入口中。“苏柔，你没必要这样，很疼吧？”

感觉到牛牛在苏柔的喉咙中再进一步，许青咬紧牙关，身体在此刻变得僵硬。

极致的柔嫩正将牛牛包裹，令许青气喘如牛，声音都变得有些沙哑。而苏柔已经泛起白眼，喉被捕的疼痛令她本能地鸣咽出声。

白色粘稠混杂着晶莹津液从她的唇角滑落，拉成一道明亮的丝线。“不疼，还好。”

直到许青爆发完毕，苏柔才抬起头，用纸币擦拭看红唇，轻笑看道。此时此刻，她的檀口里已经没有果冻和粘稠，全部都被她吞入腹中。“先站起来吧。”

看着苏柔甜美的笑容，许青的神情变得柔和，将她轻轻拉起。“满足了吗？“苏柔顺势趴在许青怀里，帮他擦拭着牛牛。

“你都用上果冻这种大杀招了，我当然会满足。“许青轻抚着苏柔的柳腰，笑道。听到许青的调侃，苏柔俏脸一红，弱弱地道：“许青，你会不会觉得我太放-荡？”“当然不会。“许青不假思索地道，趴在苏柔雪白嫩滑的脖颈上：“你是最好的。”“真的吗？“苏柔呢喃低语，楼紧许青的后背，露出甜蜜的笑容

“要不要我帮你也舔一下？“看到苏柔那令人迷醉的笑容，许青低声道。“啊？不用！我们得赶紧回去了！”

听到许青的话，苏柔忙不选地抬起头，涨红着脸。他们已经耽误了太多时间，还得回班里做试卷呢。

“好吧。“见苏柔的语气颇为坚决，许青便没有强迫，提上裤子向外走去。在苏柔漱完口后，两人先后回到班里。

由于他们并不是一起回去，倒也没有同学发现异样。

许青坐在位置上，回想着刚才那种美妙的感觉，忍不住抬起头看向苏柔。苏柔正巧也看了过来。

两人目光对视，不约而同地露出笑容。

但苏柔很快就低下头，俏脸微红，继续做着试卷，可心思却早已经飞到九霄云外。而许青也开始奋笔疾书。

时间在他的笔尖悄然流逝，一上午转眼过去，

由于许青现在的记忆力、学习能力以及思维能力都增加许多。因此这张试卷他基本没有做错太多题。

这令朱琳非常高兴，第四节课结束后，便让许青跟她去办公室一趟

美名其日：讨论一下解题的思路。但实际上，就是想和许青暖味一下。“无耻！这是因公伺私！”

看到朱琳当众让许青去办公室，潘怡然忍不住握紧拳头，却又想不出阻拦的办法她总不能说朱琳和许青去办公室不是解题，而是宽衣解带的。

最终，潘怡然只能眼静静地看看许青跟看朱琳离开，为一种NTR的感觉。“不是去办公室吗？”

离开教室后，许青看到朱琳往楼下走，顿时疑惑地问。

“这里的办公室太容易被人发现，我们去办公楼，那里安静一些

而且潘怡然不了解办公楼，找不到我们的位置。“朱琳勾起红唇，轻笑着道。“那好吧。“许青点了点头，跟在朱琳身边。

由于此刻已经下课，到处都是学生，因此朱琳没有再说话，担心被看出端倪一直回到办公楼，她才放下心，拉着许青来到一个房间。

这里就是老师们办公的地方，每人一个工位，约莫有十几个位置。因为现在是午休，里面一个人都没有。

“许青，我好想你！“刚刚回到自己的工位旁边，朱琳便紧紧抱住许青。

“老师，一上午的时间，我基本没有离开你五来之外啊。“许青有些无奈地道。现在距离如胶似漆的消失时间，还有一个小时，因此朱琳还是非常依恋他。“那不一样。“朱琳呢喃低语，趴在许青的肩膀上，丁香小舌舔低看他的脖颈。“老师，你这样子真不像是个班主任。”

许青楼住朱琳的柳腰，指尖按住蜜桃，嘴角微微上扬。

虽然朱琳现在对他非常依恋，但不得不说，这种小鸟依人的感觉还不错。而且更重要的是，朱琳的颜值和身材够高。

那温软如玉的娇驱只是在许青怀里微微磨蹭，便令他的牛牛有一些霾蠡欲动。“我当然不是班主任，我是你老婆。”

朱琳楼着许青的后背，娇软的声音令许青心中一荡。

面对朱琳这种成熟美人的撒娇，许青几乎是无法抵挡，低下头就吻住她的红唇。朱琳自然不会拒绝，温柔地回吻着。

两人耳厮磨，不一会儿居然就衣衫不整，颇有在办公室里开战的趋势。但好在朱琳还有一些理智，轻喘着气道：“许青，我们不能在这里。”

“为什么不能在这？“许青挑了挑眉，手掌已经没入朱琳的裙摆，按住饱满的桃源“因为.“朱琳刚想说话，便感觉到许青轻轻抚摸着桃源。

朱琳顿时鸣咽出声，眼中蒙上一层水雾。“老师，其实我觉得办公室是好地方。许青重重地按压着桃源，笑道。

他当然知道办公室里不适应做那种事，但他就是要逗逗朱琳。就像朱琳之前在教室里揉捏牛牛一样，一报还一报。

“许青，会有人来的！“看出许青的想法，朱琳的面色变得排红，“这种时候怎么可能会.“许青说着，就要把朱琳的黑色三角拨开。但他的话音尚未落下，“哒哒哒"的高跟鞋敲地声就在门外响起。“真的有人来了！快躲起来！“朱琳整理好衣服，满眼慌张地道“躲哪？“许青站起身，环顾四周。

“下面！躲办公桌下面！“朱琳压低声音，把许青推到桌子的下面。与此同时，房门打开。

成熟性感的许晴，出现在朱琳眼前。

第100章许晴面前戏朱琳（月票加更）

办公室里，古怪的一幕正在上演。

朱琳面色排红，美眸迷离，坐在工位之前，修长美腿死死地挡着桌子下面的景象。许青则缩在桌子下面，看到朱琳的雪白美腿就在眼前。

由于朱琳今天穿的是裙子，而且已经用小腹抵住桌子边沿。因此当许青抬起头，就可以看到朱琳的桃源几乎在他面前，只要许青拨开裙摆，伸手就能按住朱琳的桃源。

而在另一边，许晴打着哈欠站在门口，无精打采地道：“琳姐，中午好啊。”

“中午好。“朱琳按着桌子，呼吸急促，努力让自己的语气变得平静。因为她知道，如果被许晴发现自己桌子下面藏着一个人。

那教师生涯大概就要结束了吧（悲）。“下午又有两节课，我真是劳碌命啊。”

许晴没发现朱琳的异样，一边抱怨一边关上门

可还没等朱琳心生欣喜，却看到许晴直直地朝着她走了过来。朱琳这时才想起来，许晴昨天和另一个老师换了工位。

现在许晴的工位就在朱琳对面，而且她们的两张桌子是紧着的！

这令朱琳的脸色变得十分难看，不由自主地前倾身子，努力掩盖桌子下面的景象。可就在这时，许青忽然伸出手抓住朱琳的小腿，居然轻轻抚摸起来。

朱琳心中一惊，娇躯下意识地一抖，手肘正好碰到旁边的墙壁。咚！

沉闷的撞击声响起，朱琳忍不住捂着手肘，猛然抬起头“琳姐，你没事吧？

许晴停在朱琳的身边，双手按住桌子俯下身，关切地道。

这令朱琳的心跳瞬间加速，因为许晴双手按着的桌子下面，就是许青的藏身地。

由于距离太近，只要许晴在这时侧头看一眼，也许就能发现许青的存在！“没事，不小心撞到了。”

朱琳勉强笑了笑，修长美腿伸到许青的怀里，把他往里面推。

许青此时也担心被许晴发现，便努力地缩着身子，同时不忘抚摸朱琳的美腿。但这并不是因为他好-色。

而是因为许青刚才接到了一系列任务。

【你在办公室和朱琳亲密时遇到了许晴，此情此景，正适合一些特殊玩法】【抚摸朱琳的美腿并且不被许晴发现，持续五分钟，奖励：一个强化点】【抚摸朱琳的桃源并且不被许晴发现，持续五分钟，奖励：两个强化点】【令朱琳爆发，并且不被许晴发现，奖励：C级超凡技能一一你看不到我】着着眼前的一系列任务奖励，许青舔了嘴唇，有一些眼馋，

他现在的魅力已经达到95点，只要完成前两个任务，就可以把魅力提升到98点。

距离100点，只差一步之遥！而第三个任务也很重要。

因为从奖励技能的名字来看，【你看不到我】大概率是一个隐身类的技能。有了这个能力，许青以后进女厕所就再也不用担惊受怕了！

想到这里，许青忍不住抱紧朱琳的雪白美腿，双手来回地抚摸着。

那滑如凝脂的触感令他爱不释手。

但朱琳却是心惊胆战，没想到许青居然敢在这种时候动手动脚。万一被发现怎么办啊！

朱琳在心里哀喙着，脸色越发难看。

“琳姐，你是不是撞的有点疼？要不去医务室看看？”
看到朱琳眉头紧锁，许晴关心地问。

“没事，我歇一会儿就好了。“朱琳揉着手肘时，忙不迭地道。她现在可不敢离开，因为一旦离开，许青立马就会被发现。

“那行吧。“见朱琳没有大碍，许晴站起身，无意间看到旁边的两个饭盒。

“琳姐，你怎么买两份饭？“许晴拿起饭盒，好奇地道。“外卖送错了，多送了一份。"朱琳淡定地道。

但实际上，那一份饭是她特意给许青点的，而且都是壮阳补肾的菜。“送错了？这也能送错？”

许晴放下饭盒，有些狐疑地町着朱琳。

她总感觉今天的朱琳有一些怪怪的，就好像在刻意隐藏着什么。

“对啊，晴晴，要不你拿去吃吧。”朱琳说着，拿起旁边的教案准备工作。

因为只有这样，才能让旁边的许晴别再站在旁边。“谢谢，我没胃口。”

看到朱琳开始备课，许晴摇了摇头，果然回到了自己的工位上。这令朱琳松了口气，町看自己的教案，嘴角不自觉地上扬。

可她的笑容还未彻底绽放，许青就伸出手，顺着朱琳的美腿，按在她的桃源上。朱琳的脸色顿时变得僵硬，不由自主地低呼一声，修长雪白的美腿瞬间并拢。“琳姐，你怎么了？

许晴刚坐好便听到朱琳的声音，疑惑地抬起头。“没事，不小心碰到麻筋了。”

朱琳揉着自己的手肘，深深低下头，不想被许晴看到自己泛红的俏脸。

同时抬起玉足，轻轻踢着许青的小腿，想要让他老实一点。“抱歉啊老师，我得完成任务啊！”

许青抓着朱琳的美腿，在心里低语着。

同时伸出食指和中指，轻轻揉着眼前的桃源，可以感觉到黑色三角已经被浸湿。淡淡的鲍鱼味道溢散开来，令许青忍不住深吸一口气，脸上的表情有一些兴奋。虽说是为了完成任务。

可当着许晴的面抚摸朱琳的桃源，还是令他感到一种强烈的刺激。

许青舔了舔嘴唇，情不自禁地低下头趴在朱琳的小腿上，轻轻舔砥着。

“没事就好，琳姐，你要是身体不舒服可别强撑着。”
看到朱琳低下头，许晴轻声道。

同时伸直修长的美腿，鞋尖轻轻敲着桌子下面的挡板

可许晴不知道的是，在挡板的另一面，就是蜷缩着的许青。“放心，我的身体挺好的。”

朱琳揉了揉脸颊，以掩盖自己的脸红。

同时低下头，视线透过指缝町着许青，传达出警告的意思。可许青正膝低看朱琳的美腿，根本没有发现她的自光。

在朱琳羞恼的注视中，许青的舌尖在她雪白美腿上舔砥着，

与此同时，许青的指尖已经拨开黑色三角，展露出饱满雪白如馒头般的桃源作者的话

感谢炸天、风与路人的月票。今天元旦，祝各位新年快乐。

第101章办公室里的爆发

身为白虎，朱琳的桃源是寸草不生的。

雪白，细腻，中间夹着一道媽红缝隙，这就是朱琳桃源的景象。

以许青的视角来看，这桃花源是非常美好、令人沉醉的。由于它没有丝毫杂草，看起来甚至会给人一种圣洁的感觉，

不过当你意识到这是什么部位时，圣洁就会转换为落，诱导你坠入欲望的深渊“喷.还是白虎好看。”

许青在心里感慨一句，指尖轻轻抚摸着雪腻的蚌肉，体会着那种柔软与滑嫩同时，另一只手依旧在朱琳的美腿上游走着。

在许青这种双管齐下的抚摸中，朱琳的呼吸变得停滞，就好像是在憨气一样。足足三十秒后，她才长舒一口气。

美腿猛然一抖，晶莹的露水已经冲出。

这令朱琳的俏脸变得排红，深深地低下头，用眼前堆成小山的书籍挡住自己。

她实在不想被许晴发现她的异样。“琳姐，我有个事想问你。”

看到朱琳认真地低头工作，许晴犹豫片刻，有些难为情地道。

“什么事？“朱琳抿着樱唇，双手死死地扣着桌子，尽量让自己的语气显得平静。

而许青已经小心翼翼地分开眼前的桃源门户，把一小截食指没入其中。温润滑腻的感觉令许青嘴角上扬，食指缓缓地搅动起来。

朱琳的心潮变得泌涌，美腿抖动得更加激烈，就连雪白柔润的香肩都一颤一颤的。

“这个问题就是.许晴压低声音，有些志志地道：“琳姐，你和许青是不是.“啊？你说什么啊？

听到许晴忽然提及许青，朱琳心中顿时一惊，娇躯下意识地前倾。于是许青便眼静静地看到水润的桃源主动把他的食指吞入。

指尖重重地戳入桃源深处，似乎已经触碰到一颗代表欢乐的豆豆。

这忽然其来的冲击令朱琳眉头紧锁，眼中浮现些许痛苦，不由自主地喽出声。但音调刚刚响起，她便紧紧捂住樱唇。

“琳姐，你别激动。我就是想问，你跟许青是不是....有那种关系？”

许晴环顾四周，小声地道，美眸中满是纠结和好奇。她昨天在自己家里，亲眼看到许青亲吻朱琳的桃源。这对她的世界观造成了猛烈的冲击。

虽然眼见为实，但许晴依旧想和朱琳再确认一下。

因为这件事情太离谱了，班主任怎么能和自已的学生私通呢！“我和许青...什么关系？”

听到许晴的询问，朱琳心中满是慌张。

她想不明白，许晴怎么会知道她和许青的关系不一般？难道昨天她和许青亲密的时候被看到了？

“就是那种..那种..床上关系啊！许晴前倾身子，声音压得特别低。

可这微弱的声音传入朱琳耳中，却如同雷震，令她的大脑无比杂乱。偏偏在此时，许青的手掌抖出残影。

食指在桃花源里不停擦拨着，令朱琳的雪白美腿剧烈颤抖，呼吸变得无比急促。桃花源之中，已经是水漫金山。

“琳姐，你要是不想说，就当我没问，但我得提醒你，这种事情一定要隐藏好。

你可是班主任，如果爆出来和学生有床上关系，肯定会被疯狂举报的！“
见朱琳沉默不语，许晴小声地道。

“我…….我明白。”朱琳勉强露出一个笑容：“晴晴，谢谢你关心我。”“没事。“许晴轻启檀口，眼中满是复杂之色。

因为朱琳没有狡辩，这就意味着她和许青真的是那种关系！而许晴和许青也有过亲热！

两个美女老师居然都和许青有一腿，这令许晴的大脑有些眩晕。她明白，无论是自己的事还是朱琳的事，都绝对不能被外人知道。

“也不知道琳姐和许青到了哪一步？有没有上过床？“许晴握紧玉手，满心复杂。她有些消化不了这么巨大的信息。

同时又不受控制地开始遐想许青和朱琳在床上会是什么样的画面。

可许晴不知道的是，就在她的面前，许青的手指正擦拨着朱琳的桃源。

朱琳难以承受这种异样，玉手已经死死地抓着大腿，努力不让自己发出声音。

可那水润桃源却抖起来，晶莹的露水倾泄而出，把许青的手掌和衣袖都给打湿。【你令朱琳爆发并且没有被许晴发现，获得：C级超凡技能一一你看不到我】

你着不到我：进入不可被观测状态，不会被任何人和探测设备发现。该技能为被动技能，可随时开启关闭。

当你与其他生命体接触时，你将被它观测到，但仍然无法被其他人观测。“好变态的技能，居然没有冷却时间。“

看着眼前的一行行文字，许青的眼中满是惊谊之色。

【你看不到我】的效果远远超出许青的预料，而且这居然只是一个C级技能。那B级或者A级技能该有多么变态。

看到许青满眼惊谊的模样，朱琳的脸上顿时满是羞耻之色。因为她以为许青是被桃源的爆发震惊。

和咋晚相比，朱琳今天爆发的露水更加泌涌，已经在地面上汇聚出一滩水渍。

这令朱琳感到极度差耻，并且无地自容“琳姐，我去卫生间一趟啊。”

看到朱琳俏脸排红，许晴以为她是因为自己刚才的询问而慌张，不由得叹了口气。站起身后，快步向外面走去。

在许晴看来，朱琳现在肯定很难堪，毕竟她和许青秘密交往的事情被发现了。因此许晴善解人意地离开，想给朱琳留出独处的空间。

这反而令许青长舒一口气，偷偷抬头：“老师，你没事吧？”“没事！看晴晴不在，你赶紧出去。“

朱琳扭头看着房门，慌张地拉着许青的手臂。“行，我这就出去！“

许青扶着朱琳的雪白玉腿就要站起身。

可就在这时，他忽然发现自已的前两个任务居然没完成

任务要求许青抚摸朱琳的美腿和桃源，并且不被许晴发现，持续五分钟时间。但由于刺激太强烈，朱琳竟然只用了三分钟就爆发，

也就是说，许青还要再抚摸两分钟，才可以完成任务！

“许青，你起来啊！“见许青楞在原地，朱琳急忙催促。

“不行，老师，你得再忍两分钟。“许青喃喃自语，大脑飞速运转、

他只需要再抚摸两分钟，而许晴去厕所绝对不只两分钟，很大概率不会被发现。

想到这里，许青已经做了决定。“什么两分钟？“朱琳疑惑地问。

可话音刚落，许青便低下头吻住她的桃源，舌尖轻轻地舔砥，品尝着那种滑润同时开启【你看不到我】。

由于许青已经和朱琳接触，因此朱琳可以看到他，而其他人却看不到他。

这就是【你看不到我】的实际效果。“许青.别..别这样！

见许青居然亲了起来，朱琳喽宁出声。

急忙抓住许青的肩膀想要拉他起来，可娇驱却没有半点力气。

她只能用力地捂着樱唇，被迫享受着许青的舔，修长雪白的美腿抖如筛糠。

也许是因为刚才的爆发没有完毕，短短时间内，朱琳居然开始酿第二波的爆发。这令许青心中有些谊异。

但秉持着做人做到底的原则，许青的舌尖开始狂热地砥着，绕着桃源来回打转。“许青鸣嗯

在许青的亲吻中，朱琳面如桃花，美眸中满是迷离，饱满的心口不停地起伏着。“老师，不用急，两分钟时间很快就过去。“许青轻声安慰，含糊不清地道。

“什么两分钟？“朱琳按着看许青的后颈，呢喃低语：“快一些。”“嗯？“听到朱琳的呢喃，许青憎逼地抬起头。

结果看到朱琳靠着椅背，精致白皙的俏脸上满是红霞，眼波流转，春意盎然。很显然，朱琳此刻已经沦陷。

那素白的玉手正按着浑圆的大腿，红唇轻启，不由自主地轻哼出声。

愉悦的感觉此刻已经占据她的心房，现在就算是许青要走，她都舍不得了。朱琳，必须得再爆发一次。

可此时朱琳不知道的是，就在办公室之外，许晴正握着樱唇，满眼不可思议。

但由于许青已经开启【你看不到我】，因此许晴是看不到许青的。于是在她的视角里，就是朱琳一个人在办公室里自我安慰！

第102章潘怡然发烧

琳姐居然一个人在自我安慰？

看着办公室里的景象，许晴的玉手死死地捂着樱唇，不敢让自己发出丝毫声音。

她现在终于明白朱琳刚才为什么异样，原来她一直在安慰着桃源！这...这实在太放荡了！

“琳姐居然会做这种事，难道不是许青勾搭他，而是....她诱惑许青！”
许晴瞳孔颤抖，脑子里已经一团乱麻。

办公室里朱琳压抑的喽传来，令她心跳加快，匆忙地转过身。而与此同时，许青已经陷入桃源的美妙中，舌尖不由自主地没入。不得不说，这鲍鱼是真的好吃。

感觉到许青舌尖的游走，朱琳美腿一颤，双手抓着椅背，整个人的腰肢都悬空。这使许青亲吻的更加方便，眼看已经过去一分钟，尖便用力地一舔。

朱琳顿时闷哼出声，哗啦啦的露水再一次从雪腻门户中冲出，溅了许青一脸。“老师，现在爽了吧？

许青抹了抹脸，从口袋里掏出纸巾，按住朱琳的桃源。

他的任务还需要三十秒时间，因此不能收手。“别..别说的这么直白！”

听到许青的话，朱琳差不可遏，匆忙地用纸巾擦拭着桃源，心中满是愧悔。她刚才也不知道是怎么回事，居然会叫许青舔快一点，难道是因为太舒服了？朱琳咬着樱唇，羞耻心已经爆表。

而与此同时，许青着到一行行文字在眼前浮现，

【你已经抚摸朱琳的美腿和桃源五分钟并且没有被许晴发现，奖励：三个强化点】“许晴应该还在厕所里。”

看到任务完成，许青长舒一口气。

但实际上，许晴一直在办公室外偷看。

之所以没发现许青，是因为许青一直开启着【你看不到我】。“你现在可以起来了吧？”

朱琳整理好裙摆，红着脸有向许青。

“当然可以。“许青扶着朱琳的玉腿，快速从桌子下面钻出。

“你快走吧！一会说不定其他老师就会回来！“朱琳向门外张望着，急切地道。

“老师，你不跟我一起走？“许青挑了挑眉，感觉如胶似漆的状态大概率是结束了。因此朱琳才会让他一个人离开。

“我还得把这里收拾一下。“朱琳看着地面上的水渍，俏脸通红。

刚才的事情太过疯狂，连续两波爆发令地面上满是露水，散发着淡淡的鲍鱼味道。

“我得把地面打扫一下，你快点走吧，把这个掌上。”
朱琳说完，把一个饭盒塞到许青怀里。

“行，那我先走了。你要是遇到处理不了的事情，就跟我打电话。”
许青抓着饭盒，视线往门外面着。

“我明白。"朱琳点了点头，目送着许青离开，便拿起纸巾开始擦拭着地面。一边擦一边回忆着刚才的场景。

许青的舌尖从她桃源上滑过的感觉，实在是令朱琳难以忌怀。

不得不承认，真的非常舒服。

而在另一边，许青已经走出办公室，左右环顾一圈，连个人影都没有。

于是许青放心地离开，去食堂把盒饭给解决了，顺便把魅力提升到了98点。等回到教室时，下午的第一节英语课已经快要开始。

由于距离月考已经没有几天，因此许青准备好好学习一下，做足准备。

毕竟拿下年级第一，就可以推倒姐姐，还能让潘怡然扮成猫娘，总之是好处多多。可令许青异的是，许晴不知道是任么回事，讲课的时候似以平有一些心不在焉

这是因为她满脑子都是朱琳在办公室自我安慰的画面，已经没办法直视朱琳。“你说，英语老师这是怎么回事？”

许青碰了碰旁边的潘怡然，小声询问。

“可能是更年期吧。“潘怡然托着香腮，无精打采地道。

“什么更年期？英语老师才二十多岁，你是想说生理期吧？“许青嘟曦道。“对对对，生理期。“潘怡然摆了摆手，俏脸泛红，昏昏欲睡。

“你怎么回事？一点精神都没有？“看到潘怡然慵懒的样子，许青疑惑地问。

“因为我中午没睡好，再睡一会，别打扰我。“潘怡然趴在桌子上，很快就睡着。许青一开始并没有在意，专心地学习。

可当潘怡然连续睡了两节课时，许青感觉到有一些不对。“怡然，潘怡然！”

第二节课后，许青轻轻推着潘怡然。

“干嘛啊？让我再睡会儿，困死了。“潘怡然用课本挡着脸，有气无力地道。“你都睡了两节课了！“许青拿开课本，按着潘怡然的香肩：“你是不是病了？”

“没有！我就是有点困。“潘怡然拖长声调，握住许青的手。“你发烧了，你的手好烫！”

许青皱起眉头，轻轻捂着潘怡然额头，感觉温度有一些高。“发烧？我现在冷死了，怎么会发烧？”

潘怡然睁开美眸，紧了紧衣服，嘟曦着道。

“现在是大夏天，怎么会冷！你一定是发烧了，所以才会冷，我带你去医务室。“
许青说完，扶着潘怡然站起身。

向朱琳请假之后，便领着潘怡然来到医务室，“38度，打一针吧。”

医务室的女老师看着温度计，不假思索地道。

“打一针？打哪里？“潘怡然心中一紧。“当然是屁股。“医务室老师答道。

“这.能不能不打针？我怕疼～潘怡然弱弱地道。

"不打针？也行，我给你开点退烧药，你吃完要是没效果，就再来打针。

另外，拿走一根体温计，每小时量一次温度，这样可以吧？“医务室老师随口道。“可以！“潘怡然重重地点了点头。

而许青已经接了一杯温水，看着潘怡然吃完一包退烧药后，才跟她离开医务室。

“接下来我们去哪？“潘怡然拉着许青的手，唇角微微上扬。虽然现在发烧了，但睡了两节课后，她的精神却变得很好

“当然是送你回家，你睡一觉出出汗，感冒应该就好了。“许青说道。

“回家？我不想回去，我们去酒店吧！” 潘怡然凑到许青面前，小声地道。

“去酒店干嘛？“许青古怪地看着潘怡然。

“你说呢？既然我发烧了，你当然得给我打针呀。”

潘怡然趴在许青肩膀上，咪起美眸，笑得就像是个小狐狸。

“你别开玩笑，你发烧了，不能做那种事的！“许青皱起眉头，正色道。

可他越是拒绝，潘怡然就越不依不饶。已经用两团雪球磨蹭着许青的胳膊。

“谁说发烧就不能做那种事？再说我已经吃完药了，而且你就不想跟我试试？”

“试什么？“许青没明白潘怡然的意思。“试试38度的感觉啊。”

潘怡然凑到许青耳边，轻启檀口，吐气如兰，美眸中悄然荡漾一抹春情。

第103章潘怡然的诱惑（月票加更）

“试试38度的感觉？”

听到潘怡然的话，许青顿时楞在原地，下意识地看向潘怡然的桃源
38度的桃源，会是什么感觉？

“对啊，要不要试试？一定会很烫。“潘怡然舔着许青的耳垂，媚眼如丝。

“你真的是发烧了！“看到潘怡然的撩人眼神，许青没好气地道：“出问题怎么办？”“能出什么问题？你要是不放心，那等我降到37度，我们再试，这总没问题吧？”
潘怡然紧紧抱着许青的胳膊，笑着道。

"37度？那好吧。“许青舔了舔嘴唇，看着潘怡然的俏脸，缓缓点头。

“那我们现在就去酒店！“见许青同意，潘怡然心中一喜，直接抓住牛牛。“别乱摸！在外面呢！“许青拍开潘怡然的玉手，小声地道。

“行，我不摸，到酒店再摸！“潘怡然勾起红唇，楼着许青快步向校门口走去。

有朱琳开的请假条，门卫直接放行。约莫半小时后，两人就来到一家酒店。

有了上次的教训，许青这次开的是情侣套房，刚刚进门，就看到到处都是玫瑰花整个房间的色调都是粉红色的，充满暖味的韵味，就连空气中都是异样的香味。“这房间不错嘛。“潘怡然环顾四周，满意地点了点头。

“那当然，五百块钱一晚呢。“许青说完便掌起热水壶，准备先开一壶热水，毕竟潘怡然发烧了，需要多多补水。

可他刚转过身，潘怡然就从背后抱住他的腰，慵懒地道：“许青，我想亲亲。““别急，先量一下温度。”

许青把药放下，拿出刚买的温度计。

“那你帮我量。“潘怡然趴在许青怀里，脱下外套，懒洋洋地抬起玉臂。

但由于她里面穿的是短袖，因此许青可以顺着袖口，看到黑色的蕾丝胸衣。以及一团雪白柔软的半球。

“好看吗？“察觉到许青的视线，潘怡然笑盈盈地道。她之所以要让许青帮忙量温度，就让想诱惑一下他。“好看，感觉好像大了一些。”

许青嘟曦一句，自顾自地甩着温度计。

“真的大了？有没有朱琳大？”听到许青的话，潘怡然眼前一亮。

自从朱琳中午把许青带走后，潘怡然就把她当成了最大的情敌，非常想要超过她。“和朱琳比，还是有一些距离的。”

许青坦诚地道，伸手勾住潘怡然的衣服，把她的领口拉开一些。

被黑色胸衣包裹的雪白半球顿时显露在眼前，中间那一抹深邃的雪沟十分诱人。“有多大的距离？“潘怡然撇撒了撒嘴，有些不满地道：“你就不知道说假话哄哄我！”“行，我下次肯定哄你。来，抬起手。”

许青看了一眼温度计，而后捏住温度计伸入潘怡然的衣领内，摸索着伸向她腋下。

可就在这时，潘怡然忽然抓住许青的胳膊，把他的掌心按在饱满的玉免上。许青的呼吸顿时一滞，感觉到一阵温软与滑润，下意识地看向潘怡然。

“怎么样？手感不错吧？是不是比朱琳的好？“潘怡然隔看衣服按住许青的手背。如此一来，许青捏着温度计的手掌就陷入一只玉兔之中。

指尖可以体会到滑如凝脂的肌肤。

“手感确实挺好。“许青轻抚着潘怡然的玉兔，笑着道：“比朱琳的手感要好一些。”“真的？你是不是在哄我？我要你说实话！“潘怡然挑了挑眉，狐疑地町着许青。

听到这话，许青抚摸白免的动作一顿，眼神变得有些无语。他终于明白女人的心有多么捉摸不定。

许青说真话时，潘怡然埋怨他为什么不说假话来哄；

许青说假话时，潘怡然又质疑他是不是在哄人，要他实话实话！

那到底要真话还是假话至男人，真的好难！

“你别这样看着我嘛，我..我可能是烧糊涂了，说话有些前后矛盾。但我本意是好的，就是想超过朱琳。”

见许青有些无语，潘怡然也意识到自己的问题，语气顿时变得娇软。这就是女人的杀手铜，只要一撒娇，男人气就消。

“既然知道你烧糊涂了，那就乖乖量一下温度，别整这些幺蛾子。”
许青把温度计塞到潘怡然柔软的胶下，正色道。

“好吧，我知道错了。可是你真的不想摸一下吗？“潘怡然咬着樱唇，声音甜腻。那素白玉手轻轻托着胸前的一团骄傲，狐媚的美眸几乎流消着水光。

“这.…“看着潘怡然勾人的眼神，许青的心跳顿时变得加速，一本正经地道：

“你正量体温，我不方便摸，这样吧，你转过身，我看一下你后面的发育情况。“

“好的。“听到许青冠冕堂皇的话，潘怡然顿时笑了起来，优雅地转过身。随着腰肢的扭动，黑白条纹的百褶裙顿时旋转起来。

裙摆纷飞，划出优美的曲线，隐约可以看到一抹白色的三角，诱人垂涎。“嗯，你这发育的情况还是不错滴。”

看到裙摆纷飞的美景，许青的心开始悸动，伸手按住潘怡然的玉背，缓缓游走。“真的不错吗？可我感觉我的腰有一些粗啊。老师，你要不要帮我检查一下？”
潘怡然勾起红唇，回过头町着许青。

“你叫我老师？“许青挑了挑眉，双手向下按住潘怡然不堪一握的小蛮腰。

“既然你检查我的发育情况，那当然是我的老师。老师，要不要向下检查一些？”
潘怡然轻启红唇，美眸中满是媚意

话音落下的同时，便缓缓俯身，饱满的蜜桃随之抬起，顶在许青的眼前。

由于潘怡然的腰抬得太高，因此那百褶裙已经翻到腰间，白色三角完全展露而出。在这白色三角的包裹下，潘怡然的水蜜桃显得越发饱满、浑圆。

中间的那一道沟壑，都清晰可见。“这.这确实得好好检查一下啊。”

许青的呼吸变得有些急促，伸手按住两团蜜桃，只觉得又弹又软。牛牛顿时变得蠢蠢欲动，直指苍穹。

“老师，这就是你的检查？有点太不仔细吧？是不是应该把这三角脱掉再检查？”
感觉到许青按住水蜜桃，潘怡然的声音越发妩媚擦人。

那纤细的小蛮腰轻轻一扭，浑圆的水蜜桃便左右晃动起来。

许青看到这一幕，顿时感觉鼻尖一热，暗自感概潘怡然这小妖精越来越勾人了。“老师，怎么不说话了啊？

潘怡然笑语盈盈地回过头，蜜桃缓缓下沉，精准地压在许青的金枪上面。由于白色的三角十分单薄，因此许青可以清晰地感觉到水蜜桃的温热。

这令他的心火越发泌涌，牛牛不由自主地蹭着蜜桃中间的沟。

同时勾住白色三角，缓缓向下褪。“老师，这样舒服吗？”

察觉到许青火热的眼神，潘怡然的蜜桃主动在牛牛上面磨蹭起来。

同时后退一步，用蜜桃把许青顶到后面的大理石柜台上。“你这小妖精。“许青靠着柜台，终于不再压抑心中的火焰。

一把扯下白色三角，楼着潘怡然的小蛮腰，让她坐在牛牛上面。“老师，是不是忍不住了？

潘怡然顺势直起身，靠在许青的怀里，回头亲吻着他的脖颈。丁香小舌来回舔砥，带来阵阵的滑腻。

你这小妖精一直勾引，怎么可能忍得住。许青同样吻住潘怡然嫩滑的脖颈。

双手按住她的心口，精准地盖着两只白兔。“就是要让你忍不住！”

潘怡然妩媚一笑，蜜桃重重一坠，死死地压在牛牛上面。

这忽如其来的冲击令许青呼吸一滞，本能地抓紧白兔，十指深深地陷入其中。“老师，你弄疼我了。“

潘怡然低头看着心口，眉头微皱，声音越发甜腻。她确实感觉到了疼痛，但这种疼痛可以忍受，

“别发烧了！“许青没好气地拍了拍潘怡然的屁股：“把温度计掌出来，看看度数。“行～"潘怡然顺从地拿出温度计，咪起美眸一扫，而后喜上眉梢。

"37度，看来是退烧了。“许青凑到温度计面前，缓缓点头。“退烧？老师，你的意思是我不烧了？

潘怡然把温度计放到旁边，双手褪下白色三角。

“谁说你不烧？37度，也是发烧！“许青喘了口气，牛牛展露而出。“它似乎已经迫不及待想要体会37度的感觉了。”

看到青筋进发的牛牛，潘怡然心满意足地点了点头。她发烧这么久，终于把牛牛完全激活。

“这不就是你想要的。“许青膝看潘怡然的雪白脖颈，扶看牛牛，抵入关堂。而后，许青就体会到37度的感觉。

也可以把它称之为潘怡然发烧时的感觉，毕竟潘怡然真的在发烧。作者的话

感谢炸天、051517WWt、你是谁啊、迷人的小海星.、御所院冬桦、次元姬165
71851456940、砰砰砰的月票

第104章37度的感觉

潘怡然的体温现在是37度。

许青第一次和这种体温的女人上床。

因此当牛牛刚刚没入桃源，许青就忍不住倒吸一口凉气，感觉完全出乎预料。

虽然37度只比正常的体温高1度。

但许青却觉得桃源里十分炽热，感觉到一阵暖融滑腻将牛牛包裹，体验非常愉悦。

“发烧的感觉怎么样？“

潘怡然靠在许青的怀里，仰起头到他的耳边，丁香小舌舔着他的脸颊。

“感觉暖乎乎的，还真有一些爽。“许青挑了挑眉，眼中浮现一抹惊奇之色。

接着用双手扶着潘怡然的柳腰，控制着她的蜜桃缓缓下沉。

当桃源将牛牛完全吞纳的那一刻，潘怡然和许青的身体不约而同地变得僵硬。

强烈的愉悦冲入他们的脑海，令他们的呼吸都变得急促起来。

“好烫！你该不会也发烧了吧？

潘怡然轻喘着气，娇驱难耐地扭动着，有些不适应这远超正常温度的炽热牛生。

“我怎么可能发烧？我感觉爽的很！你现在觉得烫，是因为你自己发烧了。”

许青嘟曦一句，低下头趴在潘怡然的雪白脖颈上，舌尖贪恋地来回舔砥。

同时控制牛牛在桃花源里面探索起来。

那种滚烫滑润的感觉，令许青的呼吸不自觉地变得粗重，只觉得通体舒畅

37度的桃源，确实非常爽！

“我知道我发烧了，可我感觉牛牛也有一些烫啊，至少比前几次都要烫！”

潘怡然轻启红唇，话音里夹杂着喽。

也许因为发烧，她比以往更容易动情，此刻已经面如桃花，美眸中满是水雾。

那浑圆饱满的蜜桃无意识地左右摇晃，磨蹭着牛生

“可能因为我太兴奋，所以牛牛很烫，不过感冒确实是会传染的。

打个喷嚏都可能把别人传染，更何况我们这么亲密，一会儿我还真有可能发烧。”

许青咂了咂嘴，感觉还挺有意思的。

因为和潘怡然上床所以被她传染感冒，这也是一种非常新奇的经历嘛。

人生，就是要这样多姿多彩啊。

想到这里，许青又把牛牛往桃花源慰了一些，同时伸入潘怡然的上衣内。

两只魔爪轻车熟路地按在潘怡然心口，掌握住两团骄傲丰满。

听你这意思，你还挺希望自己感冒？”

潘怡然按着许青的双臂，笑盈盈地道。

我还真想感冒。你想想，难道你不想试试37或者38度的香肠？”

许青挑了挑眉，牛牛重重地一撞。

潘怡然顿时鸣咽出声，雪白蜜桃轻轻颤动起来，就连黑色条纹的百褶裙都被震飞。

一股强烈的愉悦顺着桃源传入潘怡然脑海，令她的唇角不自觉地上扬，戏地道：

“38度太低了吧？我想吃42度的烤肠。”

“42度？你想烧死我啊？“许青笑了笑，双手抓着潘怡然的衣角，把白色短袖脱下。

结果意外把潘怡然的发绳也授了下来，黑色的长发顿时像瀑布一样，倾泄而下。

两三缕蓝色的发丝点缀其中，仿佛是夜空中闪烁的星辰，耀眼夺目。

“人生就是要挑战极限嘛。既然要追求刺激，那就贯彻到底喽。”

潘怡然笑着回头，说出那句经典台词。

听到这话，许青握紧两只硕大的白兔，配合地笑道：“你好烧啊。”

“我本来就发烧了。“

潘怡然轻了一声，抬头吻住许青。

许青自然不会客气，分出一只手托着潘怡然的娇俏下巴，熟练地回吻起来。

也许是因为两人的体温此时都有些高，因此这一吻很快就变得火热。

耳鬓厮磨，唇齿交融，响亮的吸声清晰地回荡在许青和潘怡然的耳边。

两人的舌尖交缠游走，晶莹的津液很快就拉出一道粘稠的银色丝线。

但由于潘怡然此刻是靠坐在许青怀里，亲吻时需要回头，很快就感觉到脖颈发酸。

她轻喘着气，恋恋不舍地收回樱唇，揉着酸痛的雪白脖颈，仰起头与许青对视。

两人的目光交汇，可以看到彼此的眼中都涌动着情火。

“要我！“潘怡然轻启樱唇，呢喃低语。

这简短的话音瞬间燃起许青的心火。

他喘了口气，脱下自己的上衣，露出健壮有力的肌肉。

随后双手向下，勾着潘怡然两条浑圆雪白的大腿

就像给小孩把尿一样，把潘怡然抱起

潘怡然的美腿顺势悬在空中，呈现M型，并且微微摇晃。

笔直纤细的腿型简直挑不出丝毫瑕疵。

而更令许青愉悦的，是潘怡然已经中门大开，水润的桃源完全展露在外。

若是站在潘怡然的正前方，就可以看到桃源正将威猛的牛牛吞纳，令人心火凶涌

“感觉怎么样？不错吧？“许青抱着潘怡然，快步走向不远处的大床。

随着许青的前进，潘怡然的娇躯不受控制地在他怀里颠簸起来。

牛牛就这样深深地进入桃源又离开。

“舒舒服。”

潘怡然轻启红唇，不自觉地喽出声。

话音落下，便看到许青停在床边

但他并没有把潘怡然放在床上，而是转过身，看向不远处的一面落地镜

“乖乘～抬起头，看着那镜子。“许青低头吻着潘怡然的脖颈与香肩，轻声道

听到他的话，潘怡然听话地抬起头。

而后她就可以清晰地看到青筋进发的牛牛在水润的桃花源进进出出。

颤动的门户就仿佛是蝴蝶飞舞，旁边还有晶莹的露水四溅纷飞。

这画面深深地印入潘怡然的眼中，令她的美眸变得十分迷离，呼吸格外地急促。

潘怡然从未想到，她居然能亲眼看到这种战斗画面，一时间大受震撼。

“怎么样？你现在的样子是不是很好看？“许青舔砥着潘怡然的脸颊，呢喃低语。

“我的样子？“潘怡然一楞，视线向上移动，看到镜子里的自己。

只见此时的潘怡然粉面桃腮，美眸中满是春水，黑色秀发凌乱地贴在雪白脸颊上

这模样当真是诱人极了，甚至连潘怡然自已都觉得有一些放荡。

“这…这真的是我吗？”

潘怡然捂着脸颊，感觉到一阵滚烫

既使以潘怡然这么叛逆的性格，看到此时自己的模样都有一些羞耻。

镜子里那个满面春情的人真的是她？

“当然是你，怡然，你发烧了。”

许青咂了咂嘴，低头看着潘怡然丰胰饱满的高圣峰，有一些眼馋。

他真想伸手攀登一下两座雪山。

可由于此时他正勾着潘怡然的两条纤细美腿，根本分不出手。

“我确实是发烧了。“潘怡然呢喃低语，抬头看到许青：“但我只在你面前这样。"

听到这话，许青呼吸一滞，只觉得浑身的血液都在此刻燃烧。

他深吸一口气，转过身把潘怡然放在床边。

潘怡然明白许青要做什么，便双手按着床，成跪伏姿态，配合地抬起蜜桃。

而后回过头看着许青，眼神的意思不言而喻。

人们常说，世界上最性感的瞬间就是女人在床上回头时。

许青现在终于明白这一点。

只见眼前的潘怡然满面红霞，黑色长发凌乱地遮挡住俏脸。

明明只露出侧脸，可那勾人的眼神却足以令任何人心火涌。

对男人来说，这就是最好的情药。

因此许青毫不犹豫地从背后楼着潘怡然的柳腰，攻势如同狂风骤雨。

第105章37度的爆发

在凶猛攻势中，潘怡然不由自主地轻哼出声。

动人的娇躯微微一颤，便猛然低下头，雪白的玉手紧紧地抓着床单。

"37度的感觉确实不错。"许青按着眼前的蜜桃。

金枪仿佛骤雨一样落在桃源里，令潘怡然的心湖荡起一圈圈的涟漪。

转眼之间，桃源中便已经泛滥成灾。

清脆响亮的撞击声随之响起

许青低下头，看到潘怡然的水蜜桃在撞击中剧烈颤动起来，激起一层层雪白波浪。

可随着时间推移，这波浪中却出现一抹红潮。

那是因为雪白的蜜桃已经被撞红。

“如果牛牛也是37度，感觉应该更好。”

潘怡然轻启红唇，声音变得格外抖。

话音刚刚落下，她便有些承受不住冲击，娇驱并始失去力气。

雪白修长的双臂不受控制地一抖，上半身便已经趴在床上，饱满的心口压着床单。

但由于白兔太过硕大，因此许青从后面可以直接看到挤压出来的浑圆弧度。

这令许青的嘴角不自觉地上扬，十指陷入蜜桃之中，攻势更加凶暴。

“慢点！”

潘怡然的娇驱剧烈题抖，声音里已经染上一抹哭腔

很显然，她有些难以适应如此快节奏的冲击，俏脸上已经满是迷醉之色。

那修长雪白的美腿猛然一抖，桃源便爆发一波。

“不行了？”

许青轻笑一声，俯下身趴在潘怡然的玉背上，双手没入她的身下，按住两只白兔。

同时轻轻吻着一缕蓝色的头发，可以闻到迷人的发香，令人心神沉醉。

让让我缓一会儿

潘怡然的雪白美腿一软，整个人像咸鱼一样趴在床上。

泛着潮红的脸颊压着床单和碎发，感觉到发丝几乎碰到眼睛。

但潘怡然此时已经没有力气去整理。

只好闭上眼，大口大口地喘着气。

“现在就受不了了，要是我真有37度的牛牛，你怎么顶得住？

看着潘怡然有气无力的样子，许青笑着轻轻舔砥她的脖颈。

“别得意，等我以后多锻炼锻炼身体，肯定.….顶得住。“潘怡然大喘气地道。

伸出玉手抓着旁边的被子，慵懒地趴了上去，擦拭着脸颊上的晶莹汗水。

“你确实得锻炼身体增强体质了，大夏天的怎么能发烧呢？

许青嘟曦一句，牛牛缓缓地没入桃源。

虽然没有之前快节奏的猛，但慢下来之后可以增加深度，感觉也还不错。

“我发烧还不是因为你！“潘怡然抬起玉手，恼怒地拍着许青的肩膀。

跟我有什么关系？“许青疑惑地道。

“就是因为中午朱琳把你带走了，我为了找你们，在学校里转了一大圈。

结果人没找到，自已出了一身汗，风一吹，就感冒了。“潘怡然有些委屈地道。

原来是这样，出汗之后再吹风，确实容易感冒，那也不能怪我，得怪朱琳啊。”

许青说完便翻过身，侧躺在潘怡然的身后，接着勾起她的一条美腿。

如此一来，潘怡然的桃源便再次展露在眼前。

而许青则以略微侧入的方式发起进攻，

“怪朱琳？哼！明明是你自己沾花惹草，中午你跟朱琳有没有做那种事？”

潘怡然侧躺在床上，无神地望着不远处的窗台，感觉到自己已经逼近临界点

“当然没有，我们只是聊了人生理想。”

许青笑着吻住潘怡然的雪白脖颈，轻轻吸，舌尖来回游走，

“没有？那你身上怎么会朱琳的香味？”

潘怡然冷哼一声，缓缓昂起头，眉头微皱，俏脸上满是红霞。

虽然许青只是疏吸着她的脖颈，可这动作却像是压倒骆驼的最后一根稻草。

潘怡然的呼吸越发急促，美眸中已经满是水雾，随时有可能爆发。

“我和朱琳聊了会天，身上自然会染上她的香味。“许青面不改色地道。

话音落下，牛牛势大力沉地没入桃源。

这下子潘怡然再也说不了话，咬着樱唇，控制不住地吟唱着。

雪白的娇驱躯随着许青的动作而颤动。

但由于潘怡然此刻是侧躺着，因此只有没挨着床的那只白兔跳动起来。

“受不住了？

看到潘怡然迷离的眼神，许青轻声道，

伸出手推开眼前的黑色胸衣，两座浑圆雪白的圣女峰便展露而出。

视线一扫，可以看到圣女峰上的雪梅已经变得媽红，周围的粉色光晕格外诱人。

许青舔了舔嘴唇，伸出手捻住一朵雪梅。

指尖只是轻轻摩拳，潘怡然便惊呼出声，修长雪白的美腿抖如筛糠。

“许青，我….我不行了。”

潘怡然猛然昂起头，贝齿紧紧地咬着樱唇，纤细白嫩的腰绷紧。

水润的桃源门户轻轻一颤，泌涌心潮呼啸而出。

而许青的小宇宙也在此时爆发。

白色床单很快就被打湿，映出一大片阴影般的痕迹。

“还好吧？“许青轻喘着气，呢喃低语。

“好.….好累。“潘怡然咪起美眸，无力地抱着旁边的被子，饱满的心口不停起伏。

剧烈运动再加上发烧，令此时的潘怡然已经香汗淋漓，雪白肌肤如美玉一样嫩滑。

“我抱你去洗洗澡吧。

许青抽出纸巾，擦拭着牛牛和桃源。

“不..不洗了，我得先睡一会儿，好困啊，一点力气都没有。”

潘怡然摆了摆手，翻过身紧紧地抱着许青。

当激情褪去，疲急感便涌上潘怡然的心头，再加上她之前吃的退烧药里有安眠的。

因此潘怡然闭上眼没一分钟就睡着了。

许青见状，便抱着潘怡然躺在旁边的那一张床上。

这就是两张床的好处，一张湿了，还可以睡一张，干湿分离就是这么来的。

睡吧。“看着潘怡然恬静的睡颜，许青拉上窗帘，和她一同钻到被窝里

接着向姐姐汇报了一下今晚不回去，但姐姐好像习惯了，只回复了一声哦”。

许青倒也没有太在意，缓缓闭上了眼。

当其他同学开始上晚自习的时候，他已经接着潘怡然的动人娇驱进入梦乡。

高中三年，这是许青睡得最早的一次，

但也正是因为睡得太早，导致他醒的也比较早。

睡到凌晨五点时，他就再也睡不着。

眼看潘怡然还在睡觉，许青就准备点个外卖。

可就在这时，慵懒的声音响起：“我想吃香肠。”

许青一楞，低下头看到潘怡然已经静开了眼。

“你怎么也醒了？我吵到你了？“许青楼着潘怡然的柳腰，嘟曦道

“不是，我睡饱了，但是肚子饿了。“潘怡然伸了个懒腰，只觉得精神饱满。

“那我给你也点份外卖，你吃什么？“许青随口道

“我说了，我要吃香肠，这个香肠也要吃。潘怡然抓着许青的金枪，缓缓俯首。

可当她上前时，却闻到浓烈的石楠花味，顿时皱起眉头。

“别吃了，等我洗洗澡再吃吧。“许青笑着开被子，抱起潘怡然走向浴室。

昨晚爆发之后他们就直接睡了，如今便感觉身上有些黏糊糊的，十分不舒服。

可当许青走到浴室门口时，却看到旁边柜台上的温度计和退烧药。

“先量一下温度吧？看看还烧不烧？

许青放下潘怡然，把体温计塞到她的腋下，抱着她靠在柜台上。

“肯定是不烧了，我现在精神状态好得很。“潘怡然打了个哈欠，轻轻握着牛牛。

玉手上下活动，慢悠悠地把玩着

许青则重新拿起手机，点了两份外卖。

五分钟一到，顺手把温度计从潘怡然的腋下拿出来。

视线一扫，36.5度。

“不烧吧？“潘怡然勾起红唇，扭过头趴在许青的怀里，轻轻抚摸着他健壮的腹肌：

“要不你也量一下温度？看看有没有被我传染？”

“应该没有吧，我感觉挺好的。“许青打了个哈欠，量了一下自己的体温。

结果让他谊异的是，居然真的发烧了，而且还是38度。

“喷喷...我可以吃38度的香肠了。”

看到温度计上的数值，潘怡然笑盈盈地握住牛牛。

第106章到浴室（月票加更）

“你真要吃38度的香肠？”

听到潘怡然的话，许青满脸古怪地问。

他一直以为潘怡然是开玩笑，没想到是来真的。

那当然，你都可以享用37度的桃花源，为什么我不能尝一下38度的香肠呢？

潘怡然轻启红唇，满眼期待。

她之前抓着牛牛时，就感觉有一些滚烫，现在看来，许青果然是发烧了。

那你的爱好还真是特殊。“见潘怡然如此坚决，许青不由得咂了咂嘴。

“行了，别扯那么多了。快去浴室放好水，一会你先把药吃了，再谈香肠的事。”

潘怡然推着许青走进浴室，接着又拿起一包退烧药和一瓶矿泉水。

现在就吃药？“许青走到浴缸前拧开水龙头，随口道。

“那当然，这可不能马虎。“潘怡然正色道。

虽然她口口声声说要吃38度的香肠，但熟轻熟重，潘怡然还是能分清的。

既然许青已经高烧38度，自然得先吃药，有了保障，之后再怎么玩都可以。

想到这里，潘怡然便拧开一瓶矿泉水，把退烧药递到许青，接着笑盈盈地道：

“天郎，该吃药了。“

“你怎么变成潘金莲了？“听到潘怡然的话，许青翻了个白眼：“想毒死我啊？“

“怎么会呢？它这么威猛，我可舍不得。“潘怡然弹了弹牛牛，笑着调侃。

“喷..按照你这种说法，那我这应该就是牛牛中的武松。”

许青吞下退烧药，笑着道。

“武松？还真挺像。潘金莲一开始也诱惑过武松。”

潘怡然勾起红唇，玉手轻轻抚摸着许青健壮的腹肌，眼中流露出一丝迷恋的神色。

“你这样子还真像是潘金莲，而且你正好也姓潘。”

许青楼着潘怡然，手掌在她的腰臀间游走，呼吸变得略微急促起来。

潘怡然迷离的眼神已经点燃他的心火。

“如果我是潘金莲，那你应该叫我什么？提醒你一句，好吃不过饺子.…

潘怡然趴在许青的怀里，媚眼如丝

“好玩不过嫂子！“许青说完，便猛然吻住潘怡然的红唇，舌尖轻轻舔着。

周围的气氛，瞬间变得火热起来。

“唔嗯.许青.我爱你。

感觉到许青激烈的吻，潘怡然的玉手在自己腰间一阵磨蹭。

早已经皱巴巴的百褶裙被扔到一旁。

略微水润的桃源向前，贴着牛牛，轻轻地磨蹭着。

这令许青的呼吸一滞，将潘怡然拦腰抱起，跨进旁边的浴缸之中。

有些滚烫的水流将两人淹没，令他们不约而同地发出一声心满意足的叹息。

“泡一泡澡就是舒服啊。“

许青长舒一口气，把潘怡然楼在怀里，轻轻把玩着一只浑圆的雪白玉兔。

“真正舒服的事情还没开始呢。”

潘怡然轻笑一声，雪白娇躯向下滑动，趴在许青的大腿上，町着眼前的香肠。

为了自己的食品安全，潘怡然握着香肠仔细地清洗着。

在温水的辅助下，她的玉手又滑又嫩，带来许青一阵阵的舒爽。

“再用力一点揉。”

许青惬意地靠着浴缸内壁，伸手轻抚着潘怡然的侧脸，懒洋洋地道。

你叫我什么？别忘了，我正在扮演潘金莲。“潘怡然挑了挑眉，戏瘾已经上来。

那我换个说法。“许青嘴角上扬，笑着道：“嫂嫂，你的小手真滑。”

“对，就是这样。“潘怡然满意地点了点头，妩媚地道：“乖嫂嫂帮你舔一下。”

话音落下，潘怡然便低下头吻住牛牛。

柔润的丁香小舌吐出，从顶端一直吻到根部，甚至就连黑色的卷曲毛发都没放过。

“你还真是喜欢cosplay，咋天扮演我的学生，今天又扮演我嫂子。”

着着潘怡然俯首认真地工作，许青忍不住笑了起来，

“这叫情趣，你难道不喜欢？“潘怡然抬起头，娇嗔地白了许青一眼。

那勾人的小眼神，让许青心里痒痒的，便坐起身，伸手抓住一团雪球，接着道：

“，你别忘了，等这次月考结束，要是我拿下年级第一，你还得cos猫耳娘呢！”

我没忘。但我觉得吧，我变成真猫娘的概率，都比你拿年级第一的概率高。”

潘怡然的香舌在枪尖打看转，嘟喔曦道。

看不起人是不是？等我拿下年级第一，你给我等着，把你摆成十八般姿势。”

许青哼了一声，五指紧握，深深地陷入玉兔中，感觉到一阵绵软，并且弹性十足。

更重要的是，此刻潘怡然的玉兔已经被浸湿，比平时多了一分水嫩。

仿佛只要许青一用力，这玉免就会化成一泓春水。

这美妙的触感令许青爱不释手地把玩起来，同时按住潘怡然的脖颈。

“你要是真能拿下年级第一，我肯定cos成猫耳娘，而且猫尾不用挂件，用插件！”

潘怡然轻启红唇，眼波流转，美中满是春情。

“猫尾真用插件？“听到潘怡然的话，许青顿时来了精神。

众所周知，cos猫娘时，猫尾有挂件和插件之分。

所谓挂件，就是把猫尾挂在腰上，而插件，自然就是插在后面的门户上。

因此许青才这么激动。

“当然，我说一不二。“潘怡然笑着道。

话音落下，便像是乘巧的小猫咪一样，用雪白滑嫩的脸颊磨蹭着牛牛。

那湿润的香舌也没忘记轻轻舔砥。

“我记住你的话了，等着看我月考成绩吧。“许青轻喘着气，牛牛越发坚硬如铁。

一想到他有机会把猫尾插在潘怡然的后面，许青就感觉热血沸腾。

年级第一，必须得拿下。

“我等着。”

见许青这么激动，潘怡然嘴角上扬，眼中浮现一抹希冀。

虽然在潘怡然的概念里，许青拿下年级第一的概率比火星撞地球还低。

但她仍然愿意相信许青能爆种。

为此，她甚至特地同意猫尾用插件。

想到自己后面的门户也许会装上猫尾，潘怡然的俏脸就变得排红。

在许青的注视中，她再一次了舔牛牛，而后将其吞下。

38度香肠的味道，潘怡然终于尝到。

感谢.、吃亏是福、很逊的彬、Pluto.、春天来啦～的月票

第107章三个女人一台戏

38度的香肠是什么味道？

当潘怡然亲口品尝到，才发觉和正常情况其实也没什么区别。

唯一的变化就是更烫一些。

但潘怡然倒也没有太过失望，粉嫩滑润的丁香小舌灵活地绕着牛牛游走。

时而轻点，时而吸，时而没入喉中。

“嘶！你的技巧好像越来越好了。”

许青倒吸一口凉气，享受地呢喃低语。

双手轻轻捧着潘怡然滑嫩的脸颊，帮忙把湿滬滬的发丝理到耳后。

“熟能生巧嘛，多亲几次自然会进步。”

潘怡然起美眸吻着牛牛，含糊不清地道。

随着话音响起，她的香舌已经不自觉地绕着枪尖打转，令许青下意识地坐直身子。

愉悦的感觉传入他的脑海中。

许青的后腰微不可察地颤动起来，一小股白灼缓缓渗出，流入潘怡然的檀口里。

“确实比上次进步很多，以后得多亲啊。”

许青长舒一口气，轻轻抚摸着潘怡然柔润的香肩，不知不觉中就向下滑动。

手掌，按住一只浑圆水润的白兔。

“我可以天天帮你亲，问题是你能天天陪我吗？”

潘怡然抬起眼，美眸中带着一抹幽怨。

“我们可是同桌，天天都见面，当然是天天陪着你。“许青灿灿地道。

手掌握住那只滑嫩的白兔，慢慢把玩。

“是吗？”潘怡然撒了撒嘴，没再多说，深深地低下头。

许青感觉到枪尖没入她的喉中，呼吸瞬间停滞，手掌本能地握紧那只白兔。

可由于白兔已经被浸湿，实在太过滑嫩，就像是水球一样。

当许青五指并拢时，它便从许青的掌中跳出，那滑如凝脂的感觉令许青爱不释手。

许青重新掌握住这团浑圆水球，体会着枪尖没入喉的快乐，轻声道：

“还没来得及问，38度的香肠好吃吗？”

“感觉和正常情况没有什么太大区别，为什么会这样？37度的桃源就很不一样。”

潘怡然皱起眉头，有些疑惑地问。

话音落下，她便俯首又抬头，重复这两个动作，带来许青一阵阵的愉悦

“其实很正常，因为我们的构造不同。牛牛就像手和脚，是直接暴露在空气中的。

因此当我发烧时，你其实不会感觉到牛牛有太大的温度变化，但桃花源就不同了。

桃花源是藏在你体内的，当你体温有细微变化，我就会觉得桃源变得格外滚烫。”

许青轻轻着白兔上面的凸起，笑道。

“每次聊起这种事时，你都能说得头头是道。“潘怡然没好气地咕一句。

话音落下，她便深深地低下头，认真地服侍着，吸吐之间竭尽全力。

在这种服侍下，许青的身体不由得颤抖起来，似乎在强忍，又似乎很舒畅。

“怡然，你今天怎么…这么尽力？”

许青按着潘怡然的香肩抬起头，满眼舒爽，感觉到自己的小宇宙正快速膨胀。

因为我今天心情愉悦。“潘怡然嘟曦一句，檀口的速度再次加快。

那雪白娇俏的下巴一次次地摆动着，轻轻点着水面，荡起一圈圈的涟漪。

乌黑亮丽的秀发早已经披散开来，几缕蓝色的发丝漂浮在水面，仿佛耀眼的星星。

许青凝视着潘怡然的俏脸，把玩一只白免，感觉到自己已已经被快乐包围。

他的心绪变得激荡，舒服地哼出声来。

当牛牛再一次没入潘怡然喉中，小宇宙便顺势在她的檀口中爆发。

“请你喝杯牛奶。”

许青长舒一口气，看到浓郁的粘稠顺着潘怡然的红唇流消，十分香艳，诱人垂涎。

“我可不喝这种牛奶，难闻死了。”

潘怡然白了许青一眼，趴在浴缸边缘，拿起旁边的一瓶矿泉水漱着口。

“虽然难闻，但它也许有美白的功能。"

许青俯下身，趴在潘怡然的玉背上，魔爪在她的娇驱躯上来回游走，帮她洗着身子。

“美白？骗鬼呢！“潘怡然哼了一声，捂着平坦的小腹：“外卖到了没？我饿死啦！"

“还有五分钟送达。“许青扫了一眼手机，楼着潘怡然离开浴缸。

把她的雪白娇躯擦拭干净后，外卖刚好送到门口。

两人吃完外卖后，看到时间还早，便又在外面逛了一圈，各自换了一身新衣服。

回到学校后，便又开始一关的学习。

但也许是因为许青刚刚吃完感冒药，上课的时候只觉得脑子昏昏沉沉。

直到下午放学，他的脑子才清醒过来。

“大家记住，一会回家的路上别太急，免得发生意外，还有，下周一就是月考。

周六周日两天在家多复习，争取拿下一个好成绩，国庆节的假期就能好好放松。”

朱琳站在讲台上，不厌其烦地讲着话。

但台下的同学们很明显听不进去，一个个归心似箭，恨不得马上离开校园。

朱琳看到这一幕，也只能在心里叹了口气，玉手一挥，宣布放学。

同学们顿时一窝蜂地冲出教室，欢呼雀跃。

“别睡了！放学了！周六周日我们一起出去逛街吧。”

潘怡然推着许青，兴冲冲地道。

可话音刚落，便看到苏柔走了过来。

“许青，我们顺路，要不要一起回家？马上就该月考了，我可以帮你补习一下。”

苏柔站在许青旁边，满眼欣喜地道。

她今天得知一个好消息，有好心人以学校的名义，给她家里捐了十四万块钱。

因此苏柔迫不及待地想要和许青分享。

“补习？就两天时间能补习什么？”

见苏柔要跟自己抢夺许青，潘怡然有些不满地道。

那雪白的双臂抱着胸口，美眸咪起，满眼敌意地町着苏柔。

“两天时间当然能补习，就算多练会一道题，多背会一个单词，对考试也有帮助。”

苏柔咬着樱唇，鼓起勇气与潘怡然对视。

“许青，你自己说，我们两个你选谁？”

潘怡然知道自己理亏，毕竟逛街确实不如学习正经，因此便把皮球丢给许青。

“我…“许青张了张嘴，正准备说自己周六周日有事。

可话还没说出口，朱琳便走了过来。

“老师，你找许青也有事？”

看到又多一个竞争对手，潘怡然咪起美眸，恶狠狠地刻了许青一眼。

“下周一就要月考，有些事情得跟许青交代一下，许青，我们走吧？

苏柔，你也可以跟我们一起走。“朱琳撩了擦耳边的头发，温柔地望着许青。

可潘怡然的目光却锁定她无名指上的钻戒，顿时咬牙切齿，认为这是一种挑畔

更让她恼怒的是，苏柔居然站在朱琳的旁边，一副同仇敌的样子。

两对一，怡然毫无优势。

但她并没放弃，直接楼住许青的胳膊，饱满的玉免轻轻摩擦着他的手肘，故意道：

“许青，我们开的那间房还没到时间，不能浪费啊！”

“开房？“听到潘怡然的爆料，朱琳和苏柔顿时惊呼一声。

呢这个你们听我解释。

许青没想到潘怡然什么都敢说，有些头疼地道。

他现在唯一庆幸的就是，同学们都已经离开，没听到她们的对话

“不用解释。“朱琳摆了摆手，抓住许青的胳膊：“我赶时间，先跟我来办公室。”

“凭什么跟你走？“潘怡然柳眉倒竖，猛然拉住许青另一条胳膊：“我们去酒店！”

“马上就要月考，去什么酒店，你想把许青带坏？“朱琳皱起眉头，分毫不让。

苏柔也偷偷握住许青的手，想要把许青拉到身边。

三位绝色美女就这么围拢在许青旁边，或馥郁或清淡的香气缭绕在他的鼻尖。

许青的大脑变得有些晕晕乎乎，怀疑自己是不是还在做梦。

三个美女居然在争抢他？

许青咂了咂嘴，感觉自己有必要说点什么。

可就在这时，三个美女忽然一起转过头町着许青。

“你们忽然看我于什么？“许青有些心虚地道。

“当然是让你说出你自己的想法！“潘怡然冷一声。

“对啊，许青，你心里是怎么想的？”朱琳抚摸着无名指上的钻戒，柔声询问。

苏柔也抬起头，满眼都是许青。

“这个，我觉得吧，要不我们四个一起走？“许青挑了挑眉，试探着道，

听到这话，三个美女顿时皱起眉头，不约而同地瞪着许青：“你说什么？

“我我是说

被三个美女瞪着，许青心中一惊，下意识地后退一步，结果正好踩到一个香蕉皮。

许青顿时向后倒去。

但由于三个美女此时都抓着许青的胳膊，也跟着倒向地面。

许青见状，急忙伸开双臂，把三个美女一起楼在怀里。

而后只听扑通一声！

许青重重地倒在地上，后背传来一阵疼痛。

三个美女一起趴在他的怀里，被保护得很好，没受到伤害。

可那饱满的白兔却都压着许青的胸膛。

看着眼前三道深邃的雪沟，许青瞪大双眼，只觉得无比浓郁的奶香扑面而来。

而与此同时，教室的前门被一只素白的玉手推开。

精心打扮的许珂看到教室里的场景，顿时楞在原地

第108章幽怨的姐姐

明亮的教室内，荒唐的一幕正在上演。

许青躺在地上，怀里抱着三个美女，其中有一个还是他的班主任一一朱琳。

而更重要的是，由于朱琳倒下的位置比较巧，因此那双红唇刚好吻住许青的嘴。

独属于成熟美人的馥郁香气飘来，缭绕在许青的鼻尖，令他的心神变得有些沉醉。

在橘黄色的阳光中，许青抬起头，轻轻舔砥着朱琳的樱唇。

同时环顾左右，看到潘怡然和苏柔都趴在他的臂弯里，心口的浑圆半球清晰可见。

那白花花一片实在是格外耀眼，令许青忍不住深吸一口气，只觉得奶香四溢。

三个美女心口的大白兔都近在眼前，这令许青怀疑自己是不是进入了天堂。

可就在许青乐不思蜀的时候，清脆的敲门声在教室里响起。

许青和三个美女一起抬起头，看到精心打扮的许珂正站在门口。

她今天穿着否色的上衣搭配咖色的连衣裙，手中提着白色挎包。

本就绝美的脸庞画着精致的淡妆，美得令人无法逼视，仿佛看一眼就要沦陷，

可这漂亮的脸蛋上，此刻却满是寒霜。

“姐！你怎么来了？“许青心中一惊，忙不迭地坐起身。

听到他的称呼，朱琳变得有些尴尬，急忙起身，局促不安地站在旁边。

由于许珂前两年忙着上学和考公务员，一直没时间来许青的学校。

因此今天是朱琳第一次看到许珂，不由得暗自惊叹许珂的美丽，同时又十分慌张。

毕竟从某种意义上来说，这也算是见家长。

旁边的潘怡然和苏柔此刻也都有一些慌，不约而同地低下头。

三个美女就这样并排站立，仿佛等待上司检阅的士兵一样。

“我来接你回家，但看你这样子，好像乐不思蜀啊？”

许珂咪起美眸，眼中满是恼怒之色。

许青连续四天没有回家，许珂还以为是自己做的不对，想着跟许青好好沟通一下。

可刚到教室，就看到许青楼着三个美女。

那一瞬间，许珂差点以为自己在做梦。

“姐，你别误会，我刚才是不小心摔倒了，她们想来扶我，结果也摔倒了。”

许青揉着后腰，快速解释道。

“能有这么多美女扶你，你也不简单！不跟我介绍一下？”

许珂冷一声，美眸扫视着眼前的三位美女，越看越是心惊。

抛开苏柔这个早就认识的美女不谈，朱琳和潘怡然的美貌都让许珂感到惊。

“介绍，当然得介绍。这是苏柔，姐，你早就认识了。“许青率先走到苏柔旁边。

“许珂姐，好久不见。“苏柔朝着许珂点了点头，柔美的俏脸已经涨成洋红色。

“确实好久不见，有两个月了吧。“听到苏柔的话，许珂的脸色缓和一些，轻声道：

“我今天开了车来，一会送你回去。

不...不用！我自己回去就行，许青，我先走了！“苏柔结结巴巴地道。

话音落下，她便转过身落荒而逃。

很显然，苏柔实在不擅长应付这种场合。

目送着苏柔离开，许青搓了搓手，走到潘怡然旁边。

正要开口介绍，潘怡然却直接楼住他的胳膊，町着远处的许珂，不假思索地道：

“姐姐你好，我是许青的同桌潘怡然，同时也是他的女朋友，已经确定关系了！”

听到这话，许青顿时眼前一黑，有一种当着敌人的面开大的感觉。

旁边的朱琳也没想到潘怡然这么大胆，偷偷打量着许珂。

结果就看到许珂勾起红唇，笑如花。

可这璀璨的笑容里，却满是森寒杀机。

“女朋友？还已经确定关系了？“许珂喃喃自语，素白的玉手不自觉地握紧。

对，已经确定关系....鸣鸣！”

潘怡然没看懂许珂的脸色，还要再说，却被许青直接捂住樱唇。

“干嘛不让我说？“潘怡然没好气地町着许青。

“我姐心情不好，你少说点！跟苏柔学学，先自己回去！“许青压低声音道。

“凭什么跟她学？“潘怡然哼了一声，推开许青的手，扭头看着许珂，甜甜地道：

“姐姐，那我先走了，下次再跟你聊。

话音落下，她便转身离开。

许青看到这一幕，顿时松了口气。

可还没等许青脸上露出笑容，潘怡然又转过身，在他的脸颊重重地亲了一口。

“放心，我在你姐姐面前很乖的，她肯定会喜欢我！我先走了，明天再找你玩！“

潘怡然快速地说完，昂起雪白的下巴，志得意满地离开，留下许青在原地凌乱。

他摸着自己脸上的吻痕，看着许珂越来越难看的脸色，感觉自己似乎要大祸临头。

“你女朋友，还真是活泼啊。”

许珂咬紧牙关，快步走到许青的面前。

可就在这时，她忽然发现朱琳无名指上的钻戒，顿时楞在原地。

无名指戴戒指，意味着结婚。

也就是说..许青连*都敢勾引?

许珂瞪大美眸，饱满的心口不停起伏，感觉大脑有些眩晕

“你好，我是许青的班主任。”

注意到许珂的眼神，朱琳柔声道，不动声色地掩盖住自己的钻戒。

“班主任？那你这戒指？你结婚了？“许珂町着朱琳的玉手。

“你说这个？“朱琳抚摸着无名指上的钻戒：“没结婚，这是我自己买来戴着玩的。”

“买钻戒戴着玩？“许珂顿时楞在原地。

“对啊，我非常喜欢这枚戒指。“朱琳深深地看了许青一眼，优雅地转过身

“你们姐弟俩先聊，我办公室还有事。”

“行，那您慢走。“看到朱琳要走，许珂下意识地让开脚步，自送着她一步步离开。

夕阳的余晖将她的身影染得昏黄，看上去显得有些忧伤。

走到门口时，朱琳回过头凝视着许青，迷人的美眸里仿佛有千言万语。

可当她轻启檀口，却只能说：“马上月考了，记得好好复习。”

我会的。“许青轻轻点头。

“那就好。“朱琳笑了笑，转身离开。

轻轻关上房门后，朱琳抬头望着远处的夕阳，眼眶有一些湿润

那素白的手指，轻轻抚摸着无名指上的钻戒，眼中的惆帐如水波荡漾。

因为朱琳刚才真的很想和许珂说：这钻戒是许青送给我的！

可她不能说，因为她不知道许珂会是什么态度。

万一许珂知道朱琳和许青的关系后，跑到学校来闹，那一切都将覆水难收。

因此朱琳只能隐瞒，隐瞒心中的悸动与凶涌情感，也许这就是成熟的代价。

朱琳抹了抹眼角，笑着转过身。

而与此同时，许珂正气恼地町着许青，咬牙切齿地道：“许青，你老实说，你跟你班主任到底是什么关系？

“关系？我们当然是普通的..许青咂了咂嘴，灿灿地道。

可话未说完，许青忽然向窗外望了一眼，看到朱琳似乎还在门口排，

她似乎在期待着一个答案，曼妙的背影都显得有些紧张。

许青楞了一下，突然提高声调，坦诚地道：“她的钻戒是我送的，我们都很喜欢。”

听到这话，门外的朱琳顿时着樱唇，晶莹的眼泪流到钻戒上，看上去更加闪亮。

再一次抹了抹眼泪后，朱琳抬起头望着夕阳，却觉得阳光已经变得无比明媚。

她的唇角上扬，脚步都变得欢快起来。

而教室里的许珂则深吸一口气，眼神无比幽怨。

第109章教室里亲吻姐姐（月票加更）

“你真是长本事了啊，连自己的班主任都敢泡？你..你是不是疯了？

许珂咬着银牙，气恼地看着许青。

呢.这个嘛.你得听我解释.

许青嘟曦着，不动声色地偷看着窗外。

“别看了！她已经走了！“注意到许青的视线，许珂没好气地道。

“你怎么知道朱琳在外面？“许青一楞。

“因为如果是我，也会在外面停一会。更何况，她临走时看你的眼神实在是.

就算是一条狗在这里，都能看出她对你的爱，你到底给她灌了什么迷魂汤？”

许珂町着许青，又是恼怒又是好奇。

她实在是想不通，像朱琳这种身材、相貌、脾气都无可挑剔的完美女人……

她怎么会和自己的学生在一起？

我什么汤都没给她灌，是她先暗恋我的。“许青笑了笑，有一些小小的得意。

“真的？你班主任那种美女会暗恋你？”

许珂咪起美眸，狐疑地看着许青。

“你都可以暗恋我，我班主任为什么不能？“许青撇了撒嘴。

听到这话，许珂的俏脸顿时泛起一抹红晕，抓住许青的胳膊，不轻不重地掐着：

“要死啦你！这种话怎么能乱说？”

“我说的是事实嘛！“许青抓着许珂的玉手，轻轻抚摸。

“就算是事实，也不能在这里说，我们毕竟是姐弟，不能被其他人知道。”

许珂叹了口气，忽然有一些理解朱琳临走时的眼神为什么那么复杂，忍不住道：

“整天就知道搞一些禁忌的爱！文是姐弟恋，又是师生恋，你就不能正常一点？”

“我要是正常，我们怎么在一起？“许青轻声反问。

我.许珂张了张嘴，哑口无言。

许青见状，便上前一步，楼着她的柔软柳腰，低声道：“姐，我想你了。”

“想我怎么不知道回家看看我？那么近的路都不回去，没良心！”

许珂哼了一声，却顺从地趴在许青怀里，双手紧紧地楼着他。

四天不见，许珂也非常想许青。

感觉到许珂眼里的汹涌情感，许青忍不住低下头，吻向她的樱唇。

“别.....别在这！会被发现的！“看到许青的动作，许珂急忙按住他的胸膛。

“没事，我们躲墙后面，没人能看见。”

许青说完便拉着许珂来到自己的位置，把她按在墙上。

由于许青的位置是靠着走廊的。

当他们躲在墙后时，便处于别人的视野盲区里，走廊上经过的人根本看不到他们。

“可是“许珂按着许青的肩膀，还想再说。

但刚刚开口，许青便已经低下头吻住她的樱唇，含住一片柔软的唇瓣轻轻舔砥。

感觉到许青身上的火热气息将自己包围，许珂顿时鸣咽出声，美眸变得迷离。

那雪白滑嫩的双臂顺势楼住许青的脖颈，温柔地回吻着。

见姐姐没有拒绝自己，许青心中一松，双手紧紧地楼着她的柳腰。

而后试探着伸出舌尖，轻轻舔着姐姐的唇瓣，并且缓缓没入她的檀口中。

许青.鸣嗯见许青想要舌吻，许珂的心顿时变得慌张。

可许青自然不会在此时收手，舌尖已经撬开姐姐的贝齿，与丁香小舌纠缠在一起。

感觉到许青的舌尖在自已檀口里搅动，许珂顿时心跳加速，吗咽声更加响亮

可就在这时，几个学生说说笑笑地从走廊上经过，

许珂心中一突，不敢再鸣咽，紧张地关注着走廊上的情况。

而许青就此机会吸着姐姐的丁香小舌，把香甜的津液都卷入自己口中。

随着许青亲吻的激烈，许珂的呼吸很快就变得急促起来。

那雪白的鼻翼翁张，潮湿温热的气息不停地扑在许青的脸上。

就连饱满高耸的玉峰都剧烈地起伏着。

“姐，我爱你。“看到姐姐的脸色都变得排红，许青明白她有些动情，便轻声低语。

“忽然说这些干什么？“

听到许青的话，许珂的脸颊越发滚烫，眼中有一些慌张，唇角却微微翘起。

可还没等她嘴角的笑容绽放，许青便吻住她的雪白脖颈，享受着如玉般的嫩滑。

看到这动作，许珂感觉有一些不妙，正准备开口，许青便低头趴在了她的心口上。

由于许珂已经戴过神奇罩罩，因此她的胸怀已经从D变成了E。

这沉甸甸的分量令许青心火凶涌，隔着衣服都能感觉到白兔的夸张规模

“许青，不行，别在这！“

见许青用脸颊磨蹭着自己的心口，许珂急忙按住他的肩膀，俏脸涨得通红。

许珂可以接受在许青在教室里亲吻，但绝对不能再进一步，毕竟这地方不安全。

在这里不行？在哪里可以？"

许青趴在姐姐的心口上，轻轻按住一只大白兔，眼中顿时满是惊叹。

神奇罩罩的效果比许青想象的还要好。

许青现在可以确认，在自己见过的女人里，姐姐的胸怀绝对是最宽广的。

这才是真正的凭E近人！

“去车里，那里安全。“许珂轻喘着气，呢喃低语、

“行，那我们这就走！“

许青眼前一亮，把姐姐的衣领整理好，拉着她站起身。

“整天就知道动手动脚。“许珂哼了一声，扫了许青一眼，有些酸溜溜地嘟曦道：

“你班主任都有礼物，还是钻戒！我这个当姐姐的却没有，你说这合适吗？

“谁说没有？还没来得及送呢。”

许青说着，便从抽屉里拿出那个礼品袋。

你真的给我准备了礼物？“许珂一楞，美眸里满是欣喜之色：“快让我看看！”

“礼物可以给你，但现在别看，到车里再看，一会我亲手帮你戴上。”

许青把一个精致的项链礼盒递给许珂。

“帮我戴上？到底是什么礼物？“许珂打量着礼盒，眼里满是期待之色。

“一会你就知道了。“许青笑了笑，把礼品袋塞到自己的书包里。

“怎么还有两个礼盒？“看到礼品袋里的东西，许珂顿时皱起眉头，面色不善地道。

“这里面一个是给咱妈的，另一个是给苏柔的。“许青不假思索地道。

反正现在许珂已经知道他和朱琳的关系，而且并没有太生气。

因此许青觉得，和其他人的关系也不用再隐满。

“你还真是贴心啊，给苏柔都准备了礼物。“许珂哼了一声，倒也没多说什么。

她知道苏柔家里的困难情况，很难对她产生什么敌意。

更何况，许珂现在满脑子都是自己手中的礼盒，拉着许青迫不及待地走出教室。

两人迎着金色的阳光，穿过拥挤的人潮，快步来到许珂的车上。

将车窗全部关闭后，许珂又把车开到一处偏僻的无人之地。

而后才深吸一口气，看向手中的礼盒。

“打开吧，你应该会喜欢的。“许青町着礼盒，眼里也有一些紧张。

因为这项链是胡璃挑选的，他还没看过是什么模样。

“好。“许珂轻轻点头。

在许青的注视中，她缓缓打开礼盒

只见黑色的天鹅绒软布上，安静地躺着一条银色项链。

项链的吊坠是一个扭曲的银色圆环。

若是仔细看，就会发现圆环上雕刻着两片首尾衔接的羽毛。

羽毛的两个衔接处，分别有一颗闪亮的心形钻石。

而在圆环的中间，还悬挂着一颗小小的蓝色水晶球，流转着迷人的光泽。

“好漂亮！这是莫比乌斯环吧？“许珂町着项链上的扭曲圆环，呢喃低语。

“...是，喜欢吗？”许青挠了挠头，顺着姐姐的话风道。

“我上大学的时候，曾经研究过莫比乌斯环，感觉它可以代表永无尽头的爱情

但这话我只跟胡璃说过，你是怎么想过送我这项链的？“许珂抬起头凝视着许青。

因为.…这就是她帮我挑的。“许青略一犹豫，还是选择实话实话。

笨蛋！就不会说假话哄一哄我！“听到许青的话，许珂低下头，没好气地道。

“因为我担心你拆穿嘛，不过我可以保证，送你项链的主意是我想出来的。“

许青举起四根手指，仿佛是在发誓。

“我知道！“许珂合上礼盒，猛然抬起头，眼中已经泪光闪烁。

许珂其实并不在意礼物是谁挑的。

她只知道自己很喜欢这个礼物，也感受到了许青的心意，这就已经足够了！

想到这里，许珂的唇角微微上扬，露出一抹璀璨的笑容，无比迷人。

而后在许青错楞的眼神中，把他扑倒！

感谢不想作选择的月票

第110章车上的亲密

车内，许青仰躺在副驾驶位上。

就在刚刚，他被自己的姐姐扑倒了。

当他抬起头时，便看到姐姐按住他的双肩，乌黑的秀发如瀑布般垂落在他的脸上。

芬芳的发香传来，令许青为之迷醉。

他轻抚着一缕发丝，看到姐姐近在熙尺的俏脸上已经泛起一抹淡淡的红晕。

可让许青奇怪的是，姐姐迟迟没有下一步动作。

“姐，你怎么不动？“眼看着姐姐的俏脸越来越红，许青有些惜逼地道。

“你..你别急！我没做好心理准备。”

许珂轻喘着气，看着许青的脸，眼中有一些慌张和羞涩。

她刚才把许青推倒只是一时冲动，如今根本不知道接下来该怎么办。

“这需要做什么心理准备？你做春梦的时候是怎么对我的，现在也那样就可以。”

许青说完便抬起手楼着姐姐的柳腰，指尖悄梢按住两团蜜桃，

那丰润的触感令他的嘴角不自觉上扬。

“我做春梦的时候是怎么对你的？“许珂呢喃低语，不知想到什么，俏脸忽然通红。

“姐，你的脸怎么越来越红了？你做春梦的时候到底是怎么对我的？该不会..

许青挑了挑眉，眼神变得有些暖味。

姐姐现在的表现让他对姐姐的春梦非常好奇，不由得浮想联翩。

“闭嘴！你别乱想！“看到许青暖味的眼神，许珂羞恼地捂住他的嘴。

可这样一来，许珂就变成单手按着许青肩膀，顿时感觉手臂发酸，有些支撑不住。

正巧此时，许青的双手握紧蜜桃，十指深深地陷入其中。

这令许珂芳心一颤，喽一声后，无力地趴在许青怀里。

那两颗硕大如瓜的雪球重重地砸在许青胸膛上，挤压变形，带来一阵柔软与奶香。

许青低下头看到那深邃迷人的雪沟以及雪白的半球就在眼前，忍不住舔了舔嘴唇。

姐姐已经投怀送抱，怎能再无动于衷？

于是许青毫不犹豫地伸出魔爪，楼住姐姐的香肩，抬头吻住她那柔软温润的樱唇。

许珂本就想和许青亲密，如今看到许青主动出击，便顺从地楼住他的脖颈。

整个娇驱完全压在许青怀里，令他感觉到一阵温香软玉。

尤其是那两只玉兔，此刻已经在许青胸膛滚动起来。

许青怎么能再忍让，直接伸出手抓住一只白免，五指猛然握紧！

感觉到心口的疼痛，许珂皱起眉头，发出一声痛呼。

可这并没有使许青收手，反而令他更加变本加厉，两只手直接抓住姐姐的衣角。

在许珂的喽中，她的上衣被褪下。

许青楼着她的柳腰，把她的娇驱托起，视线一扫，便锁定那黑色的蕾丝胸衣。

这就是许青送给姐姐的神奇罩罩。

在它的作用下，姐姐的胸怀才可以从D变成E，并且非常坚挺，永远都不会下垂。

如今在这罩罩的包裹下，那两团白色的雪球实在是令人目眩神迷。

“姐，你一直戴着它吗？“许青轻抚着黑色的神奇罩罩，好奇地问。

前两天换下来洗了洗，然后又穿上。”

许珂轻喘着气，美眸中有一些羞耻。

“穿上这罩罩是不是挺舒服的？“许青笑着屈起手指，在神奇罩罩上轻轻一弹。

被包裹的两团雪球顿时颤动起来，抖出一层层的雪白波浪。

许珂也在此时喽出声，羞恼道：“别乱来！“

“什么叫乱来？我可是被你扑倒的。“许青眉头一挑，毫不客气地把神奇罩罩推开。

两只硕大的白兔顿时展露在许青眼前，夸张的规模令他的眼神都有些呆滞。

只有亲眼目睹，才能明白这E级的白兔到底有多么的波涛汹涌。

这才是男人应该着的球赛！

“看呆了？”

见许青楞楞地町着自己已心口，许珂忍不住噗喔一笑，在他的眼前挥了挥手。

“确实看呆了。“许青舔了舔嘴唇，伸手按住一只白免，忍不住感概道：“真大啊～”

我也不知道怎么回事，这两天忽然变大好多，搞得我以前的胸衣都不能用了。”

许珂看着自己心口的泌涌景象，有些头疼地道。

没事，再买新的就行。“许青说完便猛然抬起头，趴在姐姐的心口上。

只是轻吸一口气，便闻到浓郁的奶香。

两团硕大雪球将许青的脸颊包裹覆盖，令他彻底沉醉其中，仿佛来到梦想的天堂。

看到许青痴迷的模样，许珂的唇角不自觉地上扬，既有一些羞涩，又难掩盖欣喜

但一想到自己和许青的关系，许珂的眼神又变得有些不安。

“许青，我们这样真的对吗？“许珂伸出双手按住许青的后脑，美眸中有一些迷范。

“当然对！姐，我们没有血缘关系，做什么都可以，你不要想太多。”

许青伸出手胡乱地抚摸着姐姐的玉背，舌尖来回舔着眼前的雪球。

“行，我不想那么多。”

许珂重新露出一个笑容，昂起雪白的脖颈，把两只丰满玉兔完全送到许青眼前。

“这才对嘛。“许青轻笑一声，扭头吻住一颗红宝石般的晶莹樱桃，温柔地疏吸。

同时按着两只柔软白免来回把玩。

白皙丰润的玉兔就这样荡起一波又一波的迷人雪浪，令许珂不受控制地轻哼出声。

在许青的亲吻中，她的美眸以极快速度变得迷离若水，精致的面容上布满红霞。

而那两颗嫣红的樱桃也已经变得坚硬。

“真是让人疯狂，姐，舒服吗？”

看到两只白兔变得涨红，许青恋恋不舍地抬起头，

“怎么可能舒服？疼死了。“看到自己的心口满是水润和红痕，许珂没好气地道

“那要不我再帮你揉揉？“许青看着眼前的两只白兔，魔爪鑫鑫欲动。

“少来！“许珂白了许青一眼，语气变得柔和：“帮我把项链戴上吧。”

行，没问题。“许青点了点头，拿起银色项链，小心翼翼地为姐姐戴上。

看到那扭曲的圆环坠入雪白的深沟中，许青不由得咂了咂嘴：“真羡慕这项链。“

羡慕什么？你刚刚才亲完！“许珂瞪了许青一眼，轻轻托着两只白兔：“都肿了。”

“姐，你不懂，这叫合理开发。就是因为我帮你按摩，这白免才会大得这么快。”

许青说完，便把一只手掌插到裤兜

刚才的亲热已经让牛牛崛起，因此许青必须得要调整一下弹道，免得撑起小帐篷。

“少扯淡，明明是我二次发育了。“许珂白了许青一眼，低头欣赏着雪沟中的吊坠。

结果眼角余光却看到许青的异样。

“想要了？“许珂町着许青的大腿，眼神有些飘忽不定。

虽然她已经跟许青有过亲密，可问出这种话题，还是让许珂有一些羞耻。

“姐，要不你帮我解决一下？”

许青握住姐姐的玉手，满眼期待之色。

“我.我怎么帮你解决？我今天可没穿黑丝。“许珂扭过头，眼神有些闪躲。

可脑子里却浮现几天前用黑丝玉足帮许青释放压力的画面。

不用黑丝，你可以用这个嘛。”

许青按住许珂心口的白兔，目光灼灼。

他早就町上这两团硕大的雪球，如果用它们按摩牛牛，肯定非常舒服。

“用这个？怎么用？许珂楞楞地町着自己心口的白兔，不懂它跟牛牛有什么关联。

“你过来，我教你。“

看到姐姐一脸惜逼，许青伸出手把她拉到自己面前，让她缓缓跨下。

“姐，你吃过汉堡吧。现在这两只白兔就是汉堡，你要用它夹住香肠，明白吗？”

许青说完，便把青筋进发的金枪展露而出。

“明白是明白，但好怪啊，这样真的会舒服？

许珂嘟曦一句，红着脸托起两只白兔。

在许青的注视中，她缓缓到许青的面前，用两只白兔裹住金枪。

许青顿时感觉到一阵舒爽。

第111章许珂的服务

“这样就可以了？”

许珂用两只硕大的白兔裹住金枪，抬起头看着许青。

“可以，很舒服。”

许青靠着椅背，惬意地长舒一口气。

姐姐的两只白免是十分绵软的。

因此当它们包裹住牛牛时，许青忍不住握紧双手，呼吸都变得有些急促

一阵阵的温热和滑润从白免上传来，令许青的心中满是愉悦。

“你从哪里想到的这种方法？在学校里就研究这个了？”

许珂哼了一声，用两只白兔挤压牛牛。

由于白兔太过庞大，可怜的牛牛顿时陷入雪白柔软之中，只能看见一抹枪尖。

“我是在网上学的。“许青喘了口气，有些谣异地道：“姐，你以前不知道这方法？”

“你以为我跟你一样？整天研究这种东西！“许珂白了许青一眼，双手再次用力。

两只硕大的白兔疯狂地向中间挤压看，嫩滑的雪白软肉将牛牛完全覆盖包裹

许青的呼吸顿时一滞，只觉得自己仿佛进入天堂，代表愉悦的神经不停地跳动着。

可很快，牛牛上就传来一阵刺痛。

“怎么？不舒服？是不是我太用力了？”

看到许青的脸色忽然僵硬，许珂顿时停下动作。

“不是，跟你没关系。“许青摆了摆手，俯下身按住姐姐心口的那抹雪沟。

而后把银色项链的圆环吊坠从中拿出。

刚才就是这个圆环吊坠到牛牛，才会带来一阵刺痛。

“这玩意儿到牛牛了？疼吗？”

着到许青把那圆环吊坠放在自己背后，许珂顿时笑了起来。

“你说疼不疼？要不你自己试试？

许青撒了撒嘴，报复性地抬起双腿

生生顿时在两只白兔中间穿行，顶端撞住许珂的下巴

许珂顿时鸣咽出声，低下头看到牛牛近在尺，甚至能看到淡淡的白灼从中渗出。

呛鼻的石楠花味就这样传来，令许珂忍不住皱起眉头，抬起美眸瞪着许青：

“我好心帮你服侍，你就这么报答我？”

“这不能怪我，本来就有这种流程，要不你自己看。“许青摊了摊手。

话音落下，牛牛便在两只白兔中间耸动起来，一下下地撞着许珂的下巴。

许珂没有办法，只能尽量地昂起脖颈，可那石楠花味却越来越浓郁。

视线一扫，看到牛牛已经被白灼浸湿，变得越来越滑腻，把两只白兔都弄得湿润。

这令许珂的俏脸泛起一抹红晕，忍不住问：“你那个班主任，也这样帮你弄过吗？

“班主任？“许青楞了一下，皱起眉头，不确定地道：“记不清楚了，好像有吧。”

“记不清楚是什么意思？你跟你那班主任弄过很多次？“许珂恼怒地看着许青。

她本来只是随口一问，无论许青回答是或不是，她都不会太过激动。

可许青偏偏回答记不清楚。

什么样的情况下会记不清楚？

次数太多的情况下！

没有，其实一共也没有几次。“许青摆了摆手，坦诚地道。

“真没有几次？那你老实告诉我，你跟你的班主任，到底发展到哪一步了。”

许珂咬着银牙，死死町着眼前的牛牛。

看这架势，一旦许青的回答让她不满，她就会抓住牛牛报复。

“姐..你想听真话还是假话？“许青前倾身体，试探着询问。

“当然是真话！“许珂没好气地道。

“好吧。“许青咂了咂嘴，直截了当地道：“已经上床了。”

“什么上床？“许珂一楞，接着瞪大双眼：“你跟你的班主任已经上床了？”

“啊…对。“许青点了点头，按住姐姐的香肩，免得她太过激动。

可许珂却直接抓住眼前的牛牛，涨红着脸：“许青！你知不知道你刚才说了什么？“

“是你让我说真话的啊。“许青嘟曦道。

我还让你别沾花惹草呢！你听了吗？别人在学校里都是上课学习的。

你倒好！上班主任！你跟我都还没有上床呢！“许珂又羞恼又委屈地看着许青。

由于情绪太过激动，她那饱满的心口已经开始剧烈起伏，掀起一阵雪白的波浪。

这.….我倒是想和你，问题是你不愿意啊。“许青轻抚着姐姐的俏脸。

“谁说我不愿意？我都跟你说了，等这次月考你掌第一，我就和你在一起。

我本来都已经想好，就算你没掌第一，只要成绩有进步，我都会愿意随了你！”

许珂咬着樱唇，情急之下就提高声调，把自己的心里话说了出来。

“姐，你说真的？“许青挑了挑眉。

“假的！“许珂恶狠狠地刻了许青一眼，低下头用两只白兔疯狂磨蹭着牛牛。

可这不仅没给许青带来痛苦，反而让他十分愉悦

“姐，别生气了。虽然我和班主任上床了，但我的心永远属于你啊。”

许青捧着姐姐的美丽俏脸，笑着道。

“少来这套！你跟她在一起的时候，是不是也这么说的？“许珂没好气地道。

话音落下，她越想越气，忍不住张开檀口，咬住眼前的枪尖。

虽然没有用太大力气，可牙齿还是陷入肉里，令许青不自觉地打了个激灵。

“姐，你轻点啊！“许青苦着脸道。

“咬死你！"许珂恼怒地皱起眉头。

但为了自己下半辈子的幸福，她终究还是收回几分力气，舌尖轻轻舔砥着枪尖。

这忽如其来的温柔，令许青心中一颤，阵阵舒爽冲入脑海，小宇宙瞬间爆发。

白色的粘稠一股脑地冲出。

许珂下意识地抬起头，结果被喷了一脸的子弹，眼角眉梢都是白灼。

就连那两只玉兔上面，都被溅了一些。

“许青！你要爆发怎么不说一声？”

感觉到脸上的粘稠，许珂惊呼一声，直接抓住许青的衬衫，用力擦拭着脸颊。

“这不是没把持住嘛。“许青从口袋里拿出纸巾：“姐，你用这个擦，别用我衣服。”

“我就用你的衣服！气死你！

许珂哼了一声，把自己脸上的白灼都擦到许青衣服上。

接着又拿出湿币，仔细地擦拭着自己的俏脸和雪白心口。

直到那石楠花味完全消除，才喘着气坐在主驾驶上。

“姐，你该锻炼身体了。这么点活动量就喘起来了，到了床上可怎么办啊。”

看着姐姐胸前的丰满不停起伏，许青坐在副驾驶位上，随口道。

“到了床上肯定是你动！我累什么？“许珂擦了擦玉手，握住方向盘，启动汽车。

这可不一定，到了床上，女人也是会很累的。“许青一本正经地道。

“你那班主任累吗？又要备课，又要被你上。“许珂咬着银牙，恼怒地锤着许青。

同时心中又有一些不可思议。

她原来以为，就算朱琳和许青在一起，应该也是以精神恋爱为主。

至于身体上，最多也就是亲亲嘴。

可没想到居然已经发展到上床这一步。

这让许珂怀疑到底是自己太保守，还是世界太开放！

想到这里，许珂忍不住又瞪了许青一眼，结果却看到他正准备脱了上衣。

“你脱衣服干嘛？“许珂皱起眉头，视线不着痕迹地从许青的腹肌上扫过。

几天没见，许珂发现许青的腹肌居然更健壮了，心中顿时满是异。

“我衣服上都是牛奶，有点难闻，准备换一身。“许青说完，便脱下上衣

流畅而又充满爆发力的肌肉映入许珂的眼帘，令她急忙转头，俏脸有一些滚烫。

“姐，想看就看吧。我们姐弟之间，不用讲究这些，要不你也摸摸？”

察觉到姐姐的视线，许青凑到她身边。

谁说我要摸？“许珂了一声，扭过头专心开车，不想再理许青。

但一想到许青在外面沾花惹草，肯定和其他女人有过很多次肌肤之亲。

而自己却不能摸，许珂顿时有一种被牛的感觉。

犹豫片刻后，她心一横，伸出玉手按住许青的腹肌。

第112章跟姐姐回家（月票加更

“手感不错吧？”

看到姐姐最终还是按住自己的腹肌，许青顿时笑了起来。

不得不说，在男女交流时，有一个好身体确实是加分项。

正常女人应该都希望自己的床伴是有几块腹肌的，而不是一个大腹便便的油腻男。

也正是因此，健身教练才能够勾引那么多女学员，当然也有可能是她们主动的。

“正常情况下，这句话应该我对你说。”

许珂撤了撇撒嘴，玉手在许青的腹肌上流连。

虽然她很不想承认，但不得不说，摸起来确实挺舒服的。

“我们都是一家人，谁说都无所谓。”

许青摆了摆手，脱下裤子扔到一旁。

看到那青筋进发的金枪左右摇晃，许珂芳心一颤，抿了抿嘴唇，漫不经心地问：

“你就是靠你的腹肌，把你班主任勾引到手的？”

“怎么可能？你刚才见过我班主任了，她气质那么好，会是那种庸俗的人吗？

许青撒了撇嘴，从背包里拿出一身衣服。

这是许青和潘怡然今早在酒店换下来的，现在正好换回去。

“你班主任不会被你的腹肌吸引，我现在却摸着你腹肌，那你是说我很庸俗了？”

许珂拍了拍许青的腹肌，没好气地道。

“当然不是！如果我们没有感情，就算我有一百块腹肌，你也不会看我一眼。”

许青穿上裤子，随口道。

“一百块腹肌都成马赛克了。“许珂哼了一声，唇角微微上扬，有些好奇地问：

“你跟你班主任到底是怎么在一起的？

“这个嘛.“许青咂了咂嘴，不答反问：“姐，你好像并不在意我和她的关系？”

“就算我在意又能怎么样呢？“许珂叹了口气，美眸中流消着些许惆帐：

“其实我早就想过，我们的关系想要公开几乎是不可能的，你早晚会有其他人。

所以从一开始，我就做好和别人分享你的准备了，可没想到要分享的人这么多！”

许珂的话音落下，忍不住狠狠地瞪了许青一眼。

可许青却伸手轻轻楼着她的柳腰，趴在她的香肩上，低声道：“姐，你对我真好。”

“你是我弟弟，我不对你好，还能对谁好？怎么样，是不是感动得要哭了？

许珂的眼神变得柔和，轻笑着调侃

“确实要哭了。“许青抹了抹眼角：“姐，你放心，以后在床上我肯定好好伺候你！”

听到这话，许珂顿时满脸无语，推开许青道：“你是鸭子吗？能不能说点正常话？“

我觉得这挺正常的啊，姐，你已经25岁了，肯定会有需求的吧。

以后寂寞的时候就跟我说，我帮你服务。要不一会回家我就帮你舔一下？

许青挑了挑眉，按住姐姐的美腿。

“滚蛋！“见许青越说越过分，许珂笑骂道：“今关我们回老家，你给我收敛一点。”

“回老家？也对，我还得把项链送给咱妈呢，她肯定会很高兴。“许青嘀咕着道。

话音落下，一行行文字便在眼前浮现。

【妈妈是世界上对你最好的人，你应该有所回报】

【给妈妈做一顿大餐，奖励：体质增加5点，并且不会感到疼痛】

【送给妈妈一件礼物，奖励：思维能力与学习能力增强20%】

【令妈妈感到幸福，奖励：一枚幸福平安玉扣】

“只要是你送咱妈的项链，无论好不好看，她都会高兴的。

许珂町着许青手里的礼盒，眼神越发柔和。

对于许珂来说，她其实并不在乎许青是否沾花惹草，之前的生气也只是在开玩笑。

她真正在乎的，只有一家人和谐幸福。

“确实，那我们现在就回家，今晚我下厨，给你们做一顿大餐。”

许青抬起头，笑着看向姐姐。

“你下厨？你会做饭吗？“许珂狐疑地町着许青。

“当然会，我现在可是大厨，保证色香味俱全。“许青胸有成竹地道。

见他这么自信，许珂也来了兴趣，拉着许青去菜市场逛了一圈。

买了一大堆食材后，两人在夕阳快要落山时，方才赶回老家。

许青的妈妈是普通的农村妇女，没什么文化，也说不出什么嘘寒问暖的话。

由于常年务农，她的皮肤粗糙，脸上写满沧桑。

但看到许青回来时，眼角眉梢却都满是喜色，脚步似乎都轻快了许多，

这让许青心里泛起一抹暖意。

虽然他已经知道自己并不是妈妈的亲生儿子，但这并没有让他心生芥蒂。

在其乐融融的氛围中，许青钻进厨房，露出C级厨艺，做了一顿无比丰盛的晚餐。

葱烧豆腐，红烧排骨，宫保鸡丁，豆瓣鱼..

许青今天做的虽然都是家常菜，但在C级厨艺的加持下，味道一点都不差。

甚至可以说，许青的妈妈活了四十多年，第一次吃到这么好吃的菜。

因为对她来说，C级厨艺所代表的饭店，是她从不会踏足的。

“你什么时候这么会做饭了？

夜幕之下，许珂坐在餐桌前，谣异地看着许青。

对啊，这一桌跟年夜饭一样，今天遇到什么喜事了？“许青的妈妈笑着道。

“今天没遇到喜事，但是有一件礼物要送给您。妈，拆开看看。”

许青把一个精致的礼盒递给妈妈面前。

“这是你买的？居然懂得孝敬妈妈了，不容易啊。”

许青妈妈眉开眼笑，小心地打开礼盒，

映入眼帘的，是一条纯金的项链

吊坠是一朵绽放的莲花，十分符合老一辈人“花开富贵"的审美观。

“妈，喜欢吗？“许青轻声问道。

“喜欢是喜欢，可你哪来这么多钱？“许青妈妈疑惑地看着他。

“这项链不算太贵，也就一千多，我用我揽的零花钱还有压岁钱买的。”

许青面不改色地扯着谎。

“这样啊，那挺好，黄金还能保值，不亏。”

许青妈妈喜不自胜地戴好项链，爱不释手地把玩看，

“妈，吃完饭再看，一会菜都凉了。”

看到妈妈这么开心，许珂笑盈盈地道。

对对对，赶紧吃饭，吃完饭你们还得赶回县里呢。“许青妈妈拿起筷子。

“回去干嘛？今天晚上我们住这就行了。“许青一楞，疑惑地问。

本来是可以住的，但前几天东屋的那张破床被老鼠啃了，索性直接当柴火烧了。

现在家里就剩下一张多余的床，你们两个怎么睡？“许青妈妈有些无奈地道。

“就一张床？那我跟我姐一起睡呗，我睡床尾，她睡床头，整两个被窝就行。”

许青漫不经心地道，可心里已经满是欣喜之色。

“你们两个睡一起？不合适吧，你们都这么大了，怎么能再睡一起？”

许青妈妈皱起眉头，有一些为难地道。

见妈妈不同意，许青眉头一挑，急忙踢了踢姐姐的鞋子。

许珂没好气地瞪了许青一眼，酌着言辞，装作一副随意的样子，轻声道：

“没事，就凑合一晚上而已，反正别人都不知道，而且许青又不能把我吃了。”

这.许青妈妈眉头紧锁，思索片刻，缓缓点头：“那好吧。”

听到妈妈同意，许青顿时眼前一亮，偷偷按住姐姐的雪白美腿，轻轻一摸。

许珂没想到许青这么大胆，急忙收回玉腿，扭头看向许青。

结果却看到他的眼底深处满是激动。

这让许珂的俏脸忍不住泛起一抹红晕，低下头吃着饭菜，心思却飘到九霄云外。

今天晚上，她就要和许青同床共枕。

到时候免不了又要一番亲热。

第113章同床共枕

由于晚上就要和姐姐睡在一张床上，因此许青的这一顿晚饭吃得非常迅速，

洗完澡后，就率先躺在床上等着姐姐。

同时打开系统面板，看到和妈妈有关的三个任务已经完成

许青的体质已经增加5点，变成78点，学习能力和思维能力增强20%。

更重要的是，他获得了一个新的超凡道具，这是一枚色泽莹润的白玉平安扣。

【幸福平安玉扣】

【妙用一·逢凶化吉：在自身周身制造一个不可见的护罩，可抵挡一次伤害，冷却时间三小时】

【妙用二·思如泉涌：当你学习或者考试时，将思如泉涌，灵感不断】

【妙用三·招财进宝：你从合法途径获得的金钱将额外增加20%，抽奖时将更容易抽到高价值物品】

【限制：只对许青有效】

“喷..这道具真不错啊。“许青打量着手中的白玉平安扣，眼神变得十分柔和。

这平安扣其实代表着妈妈对他的祝福：希望他平安，希望他赚钱，希望他学习好。

“世上只有妈妈好啊。“许青在心里感慨一句，小心翼翼地把平安扣戴到脖子上

正准备再把玩一下，拖脊的脚步声便在门外响了起来。

许青探出头，看到姐姐已经沐浴完毕，推开门向这边走来。

因为今晚的天气比较热，姐姐洗完澡后便换了一身清凉的衣服。

上身穿着宽松的纯白T恤，下身则穿着黑色的牛仔短裤，露出修长的雪白美腿。

由于T恤太大，把饱满臀部都给盖住

因此远远看去，下半身就像是什么都没穿一样，看起来既慵懒又惹火，十分诱惑。

“姐，你这身真漂亮。“许青上下打量着姐姐，眼神变得十分明亮。

那当然，专门给你看的，不错吧？“许珂笑盈盈地在床前站定，优雅地旋转一圈。

白色衣角随之飞舞，露出没有一丝赞肉的小腹以及圆润的肚脐。

“确实不错。“许青坐直身子，想要摸摸姐姐的平坦小腹

但他刚刚伸出手，姐姐便跟跑着倒了过来。

转了一圈让她脑子有些发晕，居然直接趴在了许青的怀里。

那水润柔软的樱唇轻吻着许青的脖颈，带来一阵沐浴过后的清幽香气。

“姐，你这算是投怀送抱吗？”

许青顺势接住姐姐的小蛮腰，双手毫不客气地按在水蜜桃上面。

由于姐姐穿的是紧身牛仔裤，因此把水蜜桃的饱满弧度完美地勾勒了出来。

许青的双手刚刚按上去，便发觉掌心根本无法将这硕大的蜜桃完全覆盖。

这令许青心潮泌涌，情不自禁地抚摸起来，只觉得又大又弹，触感极其美妙。

“什么投怀送抱？我这是转圈转晕了。”

许珂白了许青一眼，按着他的肩膀就准备站起身。

“姐，别起来了，直接上床吧，我等好久了。”

许青压低声音，接楼着姐姐的小蛮腰不肯松手。

同时还到姐姐的耳边，轻吻着她的雪白脖颈，享受着如玉般的嫩滑。

轻吸口气，就可以闻到一阵迷人幽香。

“你急什么？我又不会跑，还得吹头发呢！“许珂掠了撩耳边的湿润头发，轻笑着道。

许青对她的迷恋让她的心情颇为愉悦，唇角不由自主地上扬，声音都变得轻快了。

“你坐我怀里，我帮你吹。”

许青亲吻着姐姐的脖颈，呢喃低语。

那也行，但你可别动手动脚。“许珂嘱一句，便转过身靠在许青的怀里。

如此一来，她的饱满蜜桃便距离牛牛非常之近，令它不自觉地抬头。

“放心，我肯定不动手动脚。“许青笑着拿起吹风机，帮姐姐吹着头发。

同时低下头，身体悄无声息地往前挪。

那早已经蠢蠢欲动的牛牛，缓缓贴住蜜桃。

虽然隔着衣服，但许青依旧可以感觉到惊人的弹性。

“这就是你说的不动手动脚？“察觉到许青的小动作，许珂回过头，似笑非笑地道

接着伸出小手，精准地抓住作怪的牛牛。

“我确实没有动手动脚啊。牛牛，它既不是手，也不是脚嘛。“

许青挑了挑眉，笑着道。

“跟我玩文字游戏是吧？信不信我瓣断它？“许珂没好气地揉着牛牛。

牛牛里没有骨头，你是不断的，而且它可关系到你的幸福，你忍心折磨它？”

许青按住姐姐的玉手，轻笑着道。

“我有什么不忍心的？“许珂哼了一声，玉手加大力度。

可许青不仅没有痛苦，反而舒服地长舒一口气，凑到姐姐面前，压低声音道：

“姐，你揉的真舒服，我也帮你揉揉。”

听到许青的话，许珂顿时皱起眉头，轻启檀口：“你揉什么？”

“当然是这个啊。”

许青笑着抬起手，没入姐姐的白色T恤下，轻车熟路地按住她的心口。

随手一推，神奇罩罩便被拨到一旁。

许青按着一团浑圆的白兔，五指猛然紧握，享受着柔软溢出指间的美妙触感。

“轻点！”

感觉到许青的力道，许珂娇嗔着道。

可这撒娇一般的话音不仅没有让许青收手，反而激起他心中的熊熊烈火。

许青轻喘着气，把吹风机放到旁边，猛然低头吻住姐姐的樱唇。

突如其来的吻令许珂措不及防，不由得鸣咽出声。

但她并没有推开许青，反而伸出雪白双臂缠住许青的脖颈。

丁香小舌宛如游鱼一般，灵活地回吻，与许青的舌尖纠缠在一起

姐姐的配合令许青的心火越发泌涌，一只手按住姐姐的脖颈，与她激烈地亲吻。

另一只手依旧把玩着姐姐心口的白兔，

感觉到那种柔软，浑身的热血都沸腾起来，不受控制地狠狠揉弄起来。

两人就这样耳厮磨，亲吻的吸声清晰可见，不知不觉就躺在了床上。

“姐，你的小嘴真甜。”

许青按着姐姐的香肩，喘着气抬起头，看到她的雪白俏脸已经满是红霞。

刚刚沐浴完毕，姐姐的俏脸本就十分娇嫩，如今再泛起红晕，当真是人比花娇。

许青看着看着，就忍不住伸出舌尖轻轻舔砥。

“你动静小点，被咱妈听到就不好了。”

看到许青的情绪有些激动，许珂按着他的双肩，有些担忧地道。

“咱妈怎么可能听到？放心吧。

许青摆了摆手，再次吻住姐姐的香唇，吸着那滑嫩的丁香小舌。

同时抓住姐姐的衣角，把白T恤和黑胸衣一起推到心口的上方，

如此一来，两只雪白的玉兔便完全展露在许青的眼前。

那硕大的规模、浑圆的形状以及柔软的触感，都令许青为之痴迷。

更诱人的则是那两朵傲然绽放的雪梅，以及周围的粉色光晕。

“姐，你看，都立起来了。”

许青轻轻点着一朵嫣红雪梅，笑着道，

“我知道，不用你说！“

许珂看着自己心口的那颗豆豆，俏脸涨得通红。

很显然，被许青把玩这里令她十分羞耻。

“姐，你干嘛这么生气？难道不舒服？”

许青挑了挑眉，捻住那朵雪梅。

而后轻轻拽起，浑圆的白兔顿时被拉成水滴状。

“许青，你要是再这样！我就不理你了。“见许青越来越过分，许珂恼怒地道，

行行行，我这就松手。“许青笑着松开手。

那颗樱桃顿时弹到玉兔上，荡起一层层的雪白波浪

许青看到这波涛凶涌的画面，呼吸一滞，忍不住趴在姐姐的心口上。

同时拉住被子，盖住两人的身体。

在汹涌的爱意驱动下，许青和许珂紧紧相拥，尽力乱吻乱缠。

床榻，不受控制地晃动起来。

可许青不知道的是，就在他与姐姐滚床单的同时，他的妈妈正站在门外。

许青妈妈本来只是想来送个被子，顺便观察一下许青和许珂的情况。

因为今晚吃饭的时候，她感觉自己的儿子和女儿居然有一些眉来眼去。

可没想到刚刚过来，就听到许青在夸许珂的小嘴真甜。

许青妈妈顿时如遭雷击，满是皱纹的脸上写满震惊和无奈。

第114章爱意凶涌

床榻之上，被翻红浪

许青和姐姐紧紧相拥，激烈地亲吻，迷乱地纠缠。

两人的眼中都已经满是情火，炽热的呼吸混杂在一起，酿出泌涌的爱意。

“姐，我爱你，我永远爱你。“许青捧着姐姐的俏脸，看到她的美眸无比迷离。

纤长细密的睫毛微微颤抖，牵引着许青的心神。

他轻喘着气，视线下移，看到姐姐的白色T恤早已经被扔到一旁。

那修长雪白的脖颈以及精致性感的锁骨都映入许青的眼帘。

“好看吗？“察觉到许青的视线，许珂轻启檀口，吐气如兰，声音无比温柔。

那纤细白嫩的双臂早已经缠住许青的脖颈，抬起头用高挺的鼻尖抵着许青的额头。

“好看，没有人比你更好看。“许青喃喃自语。

话音落下，便迫切地吻住姐姐的下巴和脖颈，舌尖在滑如凝脂的肌肤上轻轻舔砥。

“你和其他人在一起的时候，肯定也是这么说的。“许珂咬着樱唇，呢喃低语，

紧接着昂起头，把两只饱满柔软的白免送到许青的眼前。

许青视线一扫，看到两只白兔已经变得有些肿胀，雪白的肌肤上遍布着水润红痕。

这是许青刚刚的杰作。

“姐，疼吗？“许青轻轻按着眼前的两只白兔，缓缓抚摸。

“有点，但也很舒服。“许珂轻声低语。

听到这话，许青舔了舔嘴唇，缓缓低头吻住眼前的一抹雪沟。

在浓郁的奶香中，他的舌尖来回游走，把两只白免的每一寸肌肤都品尝个遍。

“亲了这么久？还没亲够？”

感觉到许青的炽热呼吸扑在自己心口，许珂昂起下巴，雪白的玉免微微起伏着。

在刚才两人滚床单的时候，许青已经在她的心口亲了一遍，如今又亲一遍。

这实在是令许珂有一些意外。

“这种事情当然永远都不够。“许青轻轻捻着一颗粉润的樱桃，舌尖缓缓地下移。

顺着姐姐心口的雪白沟，一寸寸地向下亲吻，舔砥着那平坦雪腻的小腹。

“姐，你的小腹手感真好。”

许青一边亲吻，一边抚摸姐姐的小腹，

那滑如凝脂、细腻温热的触感，令许青爱不释手地游走着，仿佛永远都不会厌倦。

“这话你已经说过很多遍了。“许珂唇角微微上扬，有些无奈，又有一些骄傲。

是吗？我怎么不记得？”

许青嘟曦一句，按住牛仔短裤的纽扣。

只要解开这颗纽扣，最重要的地方就将对他展露。

“姐，我解开了？“许青抬起头轻声道。

“解吧。“许珂踩起美眸，面如桃花

雪白平坦的小腹随着呼吸轻轻起伏，仿佛也在紧张一样。

眼看姐姐同意，许青缓缓俯身，把纽扣解开，黑色的牛仔短裤顿时一松。

在明亮的灯光下，黑色的蕾丝三角映入许青的眼帘，让他有一些谊异。

“姐，你今天怎么穿蕾丝的？好性感。”

许青把牛仔短裤轻轻向下拉，目不转晴地凝视着眼前的蕾丝三角。

由于蕾丝是有一些镂空的，因此许青已经可以看到雪白饱满的蚌肉

白虎，依旧是那么诱人垂涎。

“因为你连续四天没回家，我以为你喜新厌旧了，就想着穿的性感一些

可没想到你还真的有了新欢。“许珂婷了一声，有些不满地瞪着许青

“但我可从没有对你厌倦过，这一点从我痴迷的眼神就可以看出来。”

许青笑了笑，伸出手指轻轻触碰桃源。

触电般的感觉传来，许珂顿时轻哼出声，修长雪白的美腿不自觉地曲起。

着到姐姐的反应，许青心中的火焰更加凶涌，缓缓低头，凑到蓄丝三角的面前。

而后轻轻吸了一口气，便闻到淡淡的鲍鱼味道，嘴角不自觉地上扬，

“你闻什么？变态啊。“许珂红着脸，没好气地道

“我只是正常呼吸，你别一惊一乍的。

许青撤了撇撒嘴，伸出舌尖，轻轻舔砥着黑色蕾丝的中间部位。

许珂的呼吸顿时停止，感觉到许青的舌尖从媽红的缝隙上滑过，心跳疯狂地加速。

那修长雪白的美腿已经紧绷，不受控制地合拢起来，就连圆润的脚趾都开始蜷缩。

“姐，又不是第一次了？你反应干嘛这么激烈？“许青舔着桃源，声音含糊不清。

虽然他现在是隔着黑色蕾丝在舔砾，但依旧可以感觉到桃花源的滑嫩

这令许青的舔砥越发有力。

很快，黑色的蕾丝三角就被浸湿。

“我这是本能反应！永远都不可控制！你给我闭嘴行不行？“许珂轻喘着气道。

可话音刚落，许青便深吸一口气，猛然在蕾丝三角上吸一口。

强烈的异样传来，许珂娇驱一颤，温润暖流不由自主地渗出。

与此同时，她轻启红唇，吟唱声格外隙亮。

听到这分贝颇高的吟唱，一直站在门外的许青妈妈终于听不下去，猛然敲响房门。

“许青，许珂，你们睡了没？“许青妈妈的声音满掩怒火。

但这也不能怪她，忽然得知自己的儿子和女儿有不正当关系，是个人都会崩溃。

她现在唯一庆幸的，就是许青和许珂没有血缘关系。

“咱妈来了！快穿好衣服！”

听到妈妈的声音，许珂心中一惊，急忙坐起身，把白色T恤往身上套。

许青则迅速爬到床尾，整理好心绪后闭上眼晴，装出一副睡着的模样。

“妈，我没睡着呢，你进来吧。”

看到一切都已经收拾好，许珂轻启红唇，压抑着心中的激动与紧张。

在她的注视中，房门开启，妈妈抱着一个夏凉被走了进来，面色有一些不善。

“你们怎么一个被窝？“

看到床上的情况，妈妈皱着眉头问。

“许青刚一躺到床上就睡着了，我不想打扰他，就没再拿被子。”

许珂扫了许青一眼，压低声音道。

“睡看了？“妈妈看看装睡的许青，冷哼一声：“睡得还真早。”

"可能是学习太累了。“许珂让地道，接过夏凉被：“妈，你也早点回去睡吧。”

“不急，我还有点事想要问你。“妈妈坐在许珂旁边，沉默了一会，试探着问：

“你现在年纪不小了，工作已经稳定，有没有想过找一个对象？”

“妈！我才25呢，急什么？这种事情得讲究缘分的。“许珂有些心虚地道，

话音落下，她的视线不着痕迹地从许青身上掠过，

“缘分？你早就找到了吧！“妈妈提高声调，脸上终于露出怒容。

“妈！你这是什么意思？“许珂一楞，心里浮现不好的预感。

“你跟我出来一趟，我们到外面说。”

妈妈看了许青一眼，缓缓站起身。

“啊.那好吧。许珂眉头微皱，美眸中浮现一缕担忧，起身跟着妈妈离开。

转眼间，床上就只剩许青一个人。

“这是什么情况？“许青抬起头，看着明亮的白炽灯，心中涌现些许不安。

妈妈刚才的表现有些奇怪，就像是很愤怒一样，这让许青有了一种不好的猜测。

时间，在许青的担忧中，度秒如年。

直到十分钟后，许珂才从门外回来，俏脸上的表情十分失落。

“姐，怎么了？“看到姐姐的表情，许青心里一咯瞪，关切地拉住她的玉手。

“咱妈知道我们的事了，她之前一直在门外偷听。“许珂有些无奈地道。

“啊？那...那咱妈怎么说的？她是不是骂你了？“许青眉头紧锁，十分忧虑。

“咱妈说.说.许珂抹了抹眼角，声音似乎都变得硬咽。

“咱妈说什么？姐，你别哭，无论咱妈说什么，都不能将我们拆散。

许青按着姐姐的香肩，柔声道。

没意义了，因为咱妈说.…“许珂抬起头，笑盈盈地道：“她说我们可以在一起！”

"啊？“听到姐姐的话，许青顿时楞在原地。

第115章互相服侍（月票加更）

“姐，你说真的？妈同意我们在一起？”

许青按着姐姐的香肩，眼中满是不可思议之色。

虽然他知道自己跟姐姐没有血缘关系。

但正常情况下，妈妈也不会同意他们在一起的吧

更何况妈妈还是农村人，思想十分陈旧保守，怎么就能够同意呢？

“当然是真的！“许珂笑着坐在许青怀里：“因为咱妈说，她早就想过这种可能。”

“早就想过？“许青越发错鳄，伸手楼住姐姐香软的身子：“那她到底是怎么说的？”

咱妈说，我们两个毕竟没有血缘关系，如果真的想在一起，她勉强可以接受

毕竟这也算是肥水不流外人田嘛。“许珂靠着许青的胸膛，眼角眉梢都是笑意。

对于许珂来说，如何向父母隐螨她和许青的关系，一直是一件十分头疼的事情。

如今这块心病消除，许珂只觉得自己像是卸下沉重的担子，整个人都变得轻松。

“肥水不流外人由？这倒是实话。那咱妈有没有说别的？”

许青好奇地问，心中满是谊异。

他实在没想到，自己和姐姐的事情居然这么简单就解决了。

这令许青的心情变得颇为愉悦，手掌不自觉地没入姐姐的白色T恤内。

指尖顺着那滑嫩的柳腰向上，按住一团丰盈浑圆，不紧不慢地抚摸着。

“别得意太早，咱妈还说，要想和我在一起，你得满足几个要求。”

许珂按住许青的手背，轻笑着道。

“什么要求，我肯定满足。“许青不假思索地道，同时推开黑色的胸衣。

拇指和食指并拢，轻轻捻住一颗樱桃。

“首先第一个要求就是，我们想要领证结婚，至少得等到你大学毕业。

因为咱妈说，现在你还不成熟，等大学毕业后如果你还爱我，我们才可以结婚。”

许珂轻启檀口，俏脸上浮现一抹嫣红。

“等会等会！我们两个还能领证结婚？这..这法律上允许吗？”

许青瞪大眼晴，惊谊地看着姐姐。

由于太过激动，他的指尖下意识捏紧樱桃，顿时令许珂皱起眉头。

“轻点！你想捏死我吗？“许珂没好气地拍着许青的魔爪。

“我..我这不是太激动嘛。“许青急忙松开手，追问道：“姐，我们结婚不犯法？”

“当然不犯法！咱妈说了，你并不是按照法律规定领养的，而且私下抱养的。

也就是说，从法律层面上，你其实并不算是我的弟弟，因为根本没有领养手续。”

许珂轻轻握着许青的手，小声地道。

我是抱养的？“许青一楞。

“对，以前那年代乱，有的人家养不起孩子，就给别人养，你就是这样。

咱妈说，你就是她花五千块钱从别人家里抱养的。“许珂轻声道，眼里有些担忧。

她担心许青接受不了这个事实。

“我就值五千块？“许青把玩着姐姐的饱满玉兔，满脸鳄然。

他没想到自己的身世居然是这样的。

“那可是十八年前的五千块！不便宜了，当时娶个媳妇都要不了五千。”

许珂白了许青一眼，娇嗔着道。

“好像还真是，现在至少得十几万了，姐，那我们要是结婚，我要给你彩礼吗？”

许青咂了咂嘴，有些好奇地道。

“问这个干嘛？八字还没一撒呢。“许珂轻声道，眼中却流露出一抹期待之色，

“我就是好奇嘛，真没想到我们居然还能结婚。需不需要什么特殊的流程？

许青轻轻抓住掌心的玉兔，满心期待。

“需要，不过.“许珂犹豫片刻，低声道：“你不想知道你的亲生父母吗？”

“这种事知道也没意义吧？我总不能跑去认亲然后大哭一场？电视上才会那样。

我现在就想知道，如果我们要结婚，需要什么流程？”

许青趴在姐姐的香肩上，嘀咕着问。

同时伸出舌尖，轻轻舔砥着姐姐的雪白脖颈，享受着如玉般的嫩滑。

“其实流程很简单，只需要把你的户口单独迁出去，你自己一个户口本。

这样你和我就算是两家人，自然可以结婚，不过咱妈说，最好到其他城市领证。”

许珂轻声道，唇角不自觉地微微上扬，

“这样啊，那还蛮简单的嘛。咱妈的第二个要求呢？”

许青一边说，一边褪下姐姐的白色T恤，拉着她钻到被窝里。

如今妈妈已经同意他和姐姐在一起，许青自然可以更加肆无忌惮。

低下头便贪恋地吻着眼前的雪白玉兔，舌尖在深邃的沟上来回舔砥

第二个要求是，你得有赚钱能力，因为我们最好要到其他城市定居，需要钱。”

许珂轻喘着气，伸手楼住许青的脖颈，

“这个也没问题，第三个要求呢？”

许青说着，伸出手按着姐姐的小蛮腰，重新解开牛仔短裤的纽扣。

第三个要求就是..“许珂红着脸，眼神飘忽不定：“咱妈要我们做好保护措施。”

“保护措施？“许青撇了撒嘴：“咱妈还真是多虑，我们还没真刀真枪呢。“

话音落下，许青便褪下牛仔短裤，轻轻抚摸着那黑色的蓄丝三角。

我知道没上床！但这不是迟早的事？以后也得做好保护措施啊。

许珂按着许青的肩膀，嘟曦着道。

那等我们上床以后再说吧，现在我先帮你舔。”

许青说完，便轻轻拨开黑色蕾丝三角。

雪白细腻的蛙肉顿时展露在眼前，中间一缕嫣红的缝隙牢牢地吸引着许青的注意

许青本就是心火泌涌，如今看到这美景，便不再忍耐，猛然低下头吻住桃源。

舌尖轻轻一，就令许珂不自觉地喽出声，急忙捂着自己的樱唇。

接着低下头，看到许青已经把裤子扔到一旁，展露出鑫鑫欲动的牛牛。

那青筋进发的挣拧模样，令许珂的美眸变得迷离，呼吸开始变得急促起来。

“姐，水流漏漏了。

许青按着姐姐的雪白美腿，舌尖轻轻触碰桃源，可以感觉它已经变得水润。

“别.别说的这么直白。”

许珂轻喘看气，捂看丰胰高的心口，葱白的玉指微微陷入其中。

“我这只是实话实话而已。”

许青抬起头，食指按着桃源，缓缓没入，感觉到一阵温润。

而许珂则猛然昂起头，玉手紧紧捂着樱唇，美眸迅速蒙上一层薄薄的水雾。

“舒服吗？“许青满眼火热地看着桃源，食指缓缓摩拳。

微不可察的水声，就这样从桃源传出。

“别..别说这种话！“许珂婴出声，饱满的心口不停地起伏着。

为什么不说？“许青的食指加快速度，看到眼前的门户已经轻轻颤抖起来

晶莹的露水缓缓流消，浸湿床单。

舒服吗？“许青再次问，食指抖出残影。

而那桃源间的晶莹露水，已经黏连成丝线。

许珂难以承受这种挑逗，喽声里染上一抹哭腔，蜜桃不自觉地向后缩着。

可在许青魔爪的镇压下，她根本逃不脱，只能忍受着许青食指在桃源里肆虐。

当又一股露水冲出时，许珂终于轻启檀口，喽着道：“舒....舒服！

话音落下，许青便猛然收回手，带出一大股露水。

浓郁的鲍鱼味道传来，令许青的呼吸变得急促，缓缓把牛牛凑到姐姐的面前。

“这次还是用白兔帮你？“许珂喘着气，心中的情绪已经凶涌澎湃。

玉手托着两只白兔，凑向牛牛。

“不.这次换一下，我们互相服侍。”

许青略一思索后，摆了摆手，而后拉开被子，缓缓平躺到床上。

“互相服侍？我要怎么做？”

许珂轻启檀口，桃源依旧微微颤抖看，还没有从刚才的冲击中缓过神来。

很简单。姐，你过来坐在我的心口。”

许青抬起头，有些迫不及待地道。

坐在你心口？这样？“许珂皱起眉头，满眼羞耻地跨坐在许青的胸膛上。

那水润的桃源紧贴许青的心口，甚至可以看到晶莹露水流消到他的脖子上。

“是这样，但你得转过去，背对着我。”

许青轻轻拍着姐姐的雪白大腿，笑道，

“就你花样多！“许珂瞪了许青一眼，红着脸转过身：“行了没？”

还有最后一步，趴在我大腿上！“许青楼着姐姐的柳腰，尽量让语气显得平静。

听到他的话，许珂将信将疑地趴下

于是那饱满的蜜桃便凑到许青的眼前，中间的桃源清晰可见

而许珂则满脸涨红，看到牛牛离自己越来越近。

如果她真的趴在许青腿上，那她的嘴就会吻住牛牛。

与此同时，许青则会吻住桃源。

“这就是你说的互相服侍？许珂掐着许青大腿，没好气地道

“对啊！“许青轻笑一声，抱着眼前的蜜桃，直接到自己嘴上。

舌尖精准地在水润桃源上轻轻一舔。

许珂顿时鸣咽出声，娇躯变得酥软，无力地弯下腰，刚好趴在牛牛上面。

如此一来，许青和许珂便完美地互相服侍。

远远看去，就像是数字上的6和9。

感谢见风使舵，御所院冬桦的月票

第116章同时爆发

略显凌乱的床榻上，许珂满脸涨红。

她没想到许青口中的互相服侍，居然是这么个姿势。

如今她趴在许青的大腿上，町着眼前精神抖的牛牛。

而她的蜜桃则凑到许青的嘴边，桃源风光一览无余。

虽然许珂没有太多男女方面的知识，但也明白，这不就是数字里的6和9吗

“姐，这感觉怎么样？不错吧？我能服侍你，你也能服侍我，两不耽误。”

许青平躺在床上，双手按着浑圆蜜桃

拇指分开桃源，惬意地欣赏着里面的露水风光。

由于许珂身材高挑，此刻是用大腿压着许青的胸膛，蜜桃微微翘起。

因此许青甚至不用抬头，就可以清晰地看到桃源风景。

“不错个鬼啊！这...这也太差耻了！”

许珂咬着樱唇，看着眼前的威猛牛牛，可以感觉到阵阵热浪传来。

由于距离过近，淡淡的石楠花味已经缭绕在许珂的鼻尖，令她的呼吸变得急促。

许珂一时难以接受这种羞耻的玩法，按着许青的大腿就想坐起身。

可就在这时，许青微微抬头，舌尖从桃源上滑过。

许青的忽然袭击，令许珂喽出声，娇躯再度酥软几分，无力地俯下身。

那水润柔软的红唇正好吻住枪尖。

与此同时，两团****的雪球已经压住许青的腹肌，挤压出诱人垂涎的弧度。

那莹润雪白的肌肤，实在是动人至极。

“姐，你不用觉得羞耻，这叫情趣，我们是在正常交流，而且我也在帮你舔啊。”

许青伸出舌尖，在桃源上来回砥，含糊不清地道。

随着他舌尖的游走，晶莹露水不自觉地顺着嫣红门户流消，滴在他的脖颈之上。

而许珂则感觉到自己的娇躯越来越软，美眸迷离，俏脸泛红，不自觉地轻哼出声。

许青的舔砥正在给她带来愉悦，把她拖入堕落的深渊，令她再也没力气站起身。

“姐，别楞着啊，你该帮我了。”

察觉到许珂的变化，许青笑着抬起头。

牛牛已经蠢蠢欲动，一跳一跳地戳在许晴的俏脸上，令她越发感到羞耻。

“你别乱动！“许珂咬着银牙，没好气地握住牛牛，却感觉到一些滑腻。

这是因为淡淡的牛奶已经渗出，把牛牛都给浸湿。

许珂看着这青筋进发的庞然大物，俏脸不由自主地变得滚烫起来，心跳疯狂加速。

“姐，亲啊，怎么还在楞着？”

见许珂迟迟不动，许青撒了撒嘴，抬起手一巴掌打在眼前的蜜桃上。

伴随着清脆响亮的声音，蜜桃宛如果冻一样，颤巍巍地抖动起来，荡起一层波浪。

只见那雪白的肌肤上，很快就浮现鲜红的巴掌印。

“你…你打我干嘛？”

感觉到蜜桃上火辣辣的疼痛，许珂羞恼地回过头。

结果却看到浑圆蜜桃正压着许青的嘴，桃源露水几乎都流到他的嘴里。

这香艳的画面令许珂大受震撼，俏脸红的滴血，大脑仿佛都要冒烟一样。

“你消极急工，当然得略做惩罚。别着看了，再耽误一会，你屁股还得遭。”

许青来回抚摸着雪白蜜桃，手掌有些蠢蠢欲动。

由于桃源露水此刻已经泛滥成灾，因此这水蜜桃都变得十分湿润，平添一分滑嫩

许青回想着刚刚拍打蜜桃的感觉，还真是不错，令他很想再来一下。

“你别急，我也得做好心理准备啊。”

见许青还想抽打蜜桃，许珂恼怒地瞪了他一眼，而后回过头，试探性地吻住牛牛。

接着擦起耳边的头发，滑润的丁香小舌在枪尖上打了个转。

对，就是这样。”

感觉到姐姐香舌的柔嫩湿润，许青不由得长舒一口气，只觉得通体畅快。

那两只魔爪已经下意识地抓紧蜜桃，深深地陷入其中。

“有这么舒服吗？”

见许青这么激动，许珂嘟曦一句，檀口轻启，缓缓地把牛牛纳入其中。

这是许珂第一次正式地吞纳这种东西，心中颇为紧张，美眸不自觉地咪起，

随着牛牛的没入，她可以感觉到越发浓郁的石楠花味冲来，令她的眉头微微皱起。

接着，许珂的香舌开始绕着牛牛游走。

但与其他人不同的是，许珂不仅在舔，同时也在好奇地品尝牛牛的味道。

这令许青的呼吸变得粗重起来，炽热的鼻息一股脑地扑在桃源上。

“热热的，软软的，还有一点腥味。”

许珂琢磨着檀口里的滋味，喃喃自语。

“啊？你在说什么？”

听到姐姐的嘟曦，许青疑惑地问。

随后昂起头，再一次开始亲吻眼前的水润桃源，并且更加卖力，时不时疏吸一下。

毕竟姐姐都帮他服务了，他自然也得尽力回报。

而且不得不说，亲吻白虎的感觉还是不错的。

由于白虎十分光洁，并且饱满，不像其他人那么杂草丛生，因此亲起来非常舒服。

“我在说你牛牛的味道啊，又软又热。”

许珂轻轻点着眼前的牛牛，笑着道。

“你琢磨这种东西干嘛？”

许青挑了挑眉，舌尖没入桃源之中，双手来回地抚摸着蜜桃。

“当然有用！以后你要是再气我，我就用你的牛牛炒盘菜，再让你自己吃了。”

许珂哼了一声，笑盈盈地道。

“喷…你这想法也太恶毒了吧？“许青撇了撇撒嘴，抬起头，深深地吻住桃源。

这忽如其来的深吻，令许珂鸣咽出声。

她感觉到自己已经水漫金山，随时都有可能泄洪。

因此许珂不再说话，猛然低下头，专心地服侍牛牛。

随看许珂的脑袋抬起又落下，牛牛便在檀口里进出，

强烈的愉悦就这样传入许青的脑海中。

“姐，不得不说，你学的真快！”

感觉到姐姐卖力地服侍，许青的嘴角不由得上扬

他本以为姐姐第一次做这种事，会很不习惯，没想她适应的这么快。

而且还懂得控制牙齿，不剐蹭到牛牛。

“那当然，别忘了我可是公务员。那么繁杂的公文都能写出来，更何况这小事。”

听到许青的夸赞，许珂有些得意地扬起下巴，而后猛然低下头。

牛牛深深地没入檀口，几乎触及喉咙。

同时，许珂心口的两团硕大也重重地压在许青的腹肌上。

“姐，真舒服。”

许青呢喃低语，呼吸越发急促，小宇宙以极快的速度膨胀。

他明白一切就要到收尾的时候。

于是不再控制力道，贪恋地亲吻舔砥桃源，双手不自觉地向蜜桃中间移动。

结果一时没有注意，大拇指居然按住了许珂后面的门户，而且还是很用力那种。

这令许珂芳心一颤，檀口喽宁出声，泌涌的潮水倾泄而出，淋了许青满头满脸。

与此同时，许青的小宇宙也骤然饱满，白色的子弹喷在许珂的眼角眉梢。

这也算是一报还一报了。

“你下次能不能换个地方发射？别弄我脸上，很难受的。”

感觉到俏脸上的滑腻粘稠，许晴眉头紧锁，急忙拿起纸巾擦拭起来。

“下次一定，主要是这次你爆发的有点突然，你看我脸上。“许青有些无奈地道。

许珂疑惑地回过头，便看到许青的脸上都是露水，看起来十分狼。

"活该！谁让你忽然碰我那里的？许珂轻笑着道。

同时回想着许青的拇指按住她后门的景象，顿时满面红霞。

“我这也是意外嘛。不过姐，我以后能不能试试你那里？就是我刚才碰的地方。”

许青坐起身，缓缓擦拭着脸上的露水，试探着问。

“试试那里？你要亲那里？变态啊你！"

听到许青的话，许珂顿时一楞，美眸中满是羞耻之色。

虽然她已经和许青非常亲密，不过后门还是不能触碰的禁忌。

更何况许青还要亲，想想就很变态。

“不是亲。“许青摆了摆手，轻抚着姐姐的雪白美腿，有些心虚地道：

“是把牛牛慰入那里面。毕竟桃源你暂时不同意嘛，那后门总可以吧？”

第117章特殊检查

“你要把牛牛恐入我后门？你变态啊！”

听到许青的话，许珂差恼地町着他，音调不受控制地拔高。

“嘘！姐，你小点声！别被咱妈听见！”“

见许珂声音这么大，许青急忙前倾身子，轻轻捂住她的樱唇。

“你都说出这种话了，还怕被人听见？”

许珂哼了一声，但声音还是缓缓降低，

不过那饱满的心口却剧烈起伏着，精致的面容依旧泛着诱人红晕。

她实在想不到，许青居然想要把牛牛慰入后门。

那种庞大的东西怎么能慰进去呢？

“你别激动，我就是问问嘛。“许青楼着姐姐的柳腰，眼中流露出些许遗憾。

自前为止，他还没试过后门，实在是有些好奇那种感觉。

“你能问出这种问题，就说明你的想法真是....变态。“许珂瞪了许青一眼。

而后掌出纸巾擦拭着自己的水润桃源。

许青看着那光洁饱满的桃源逐渐被擦拭干净，不由得咂了咂嘴，有些眼馋。

“看什么？你都爆发过一次了，还看！”

许珂轻轻拍着许青大腿，没好气地道。

可话音刚刚落下，她便看到许青的金枪依旧直指苍穹，顿时楞在原地。

“它..它怎么没软？“许珂满眼惊宅。

因为我金枪不倒嘛。“许青笑了笑，靠在姐姐的旁边，思绪有些发散。

他在思考哪个女孩会同意他进入后门。

潘怡然？应该有可能！

“你..….你是不是没满足？“见许青忽然沉默，许珂靠在他的怀里，声音变得轻柔

“满足了，不过说实话，刚才忽然聊起后门这个话题，让我心里有一些痒痒的。”

许青顺手楼着姐姐的香肩，趴在她的雪白脖颈上，轻抚着一只饱满的雪球。

“后门..真的是可以慰进去的？“许珂咬着银牙，羞不可遏地问。

“当然可以！不过会有点疼，但应该没有桃源的第一次那么疼。

姐，你.你同意我用后门？“许青轻声解释，而后满脸希冀地看着许珂。

“我可没说同意！“许珂低下头，眼神飘忽，美眸中满是挣扎之色。

“哦“许青顿时变得失落起来。

行了行了，别苦着脸了！我同意还不行吗？但今天不可以。”

许珂心中一横，咬着银牙道。

“真的？“许青眼前一亮，抓住姐姐的玉臂，有些激动地道：“那什么时候可以？”

“起码得等我做好准备吧，反正今天不行。“许珂哼了一声，趴在许青的怀里，

那张精致的俏脸已经变得无比滚烫。

一想到许青未来会把牛牛慰入她后门，许珂就觉得自己真是疯了

居然会同意这种变态的事情！

她那饱满浑圆白兔大已经剧烈起伏，心跳疯狂地加速。

“姐，你这不是给我画饼吗？能不能有个确切的时间啊！“许青小声地讨价还价。

同时握紧一只白兔，兴冲冲地把玩着。

由于心情有些激动，他的力道稍微有一些大，五指已经陷入绵软之中。

“国庆节放假的时候！这总行吧？“许珂红着脸道。

同意许青使用后门，已经令她非常羞耻，实在不想再圈定一个具体的时间。

“当然不行啊。姐，你想想，我想使用后门，是因为你的第一次要在月考后给我。

可月考后就是国庆节，到时候我肯定先用你的桃源，就顾不得后门了啊。”

许青凑到姐姐的耳边，吻住晶莹耳垂，轻轻吹了口热气。

“你能不能说的别这么直白？“听到许青的话，许珂只觉得面红耳赤，差恼地道：

“那你想要在什么时间？”

“不如就明天或后天？正好需要给我做全身体检。“许青舔了舔嘴唇，试探着问。

“明天和后天？“许珂瞪大美眸，涨红着脸：“这...这也太快了吧！”

“择日不如撞日，姐，拖得时间越久，你肯定就越纠结，而且说不定会很舒服。”

许青说完便把手掌向下，按住蜜桃，缓缓向后门移动。

“骗鬼呢！怎么可能舒服？肯定会痛死。“

许珂町着牛牛，看到它依旧青筋进发。

可以用润滑油嘛。“许青说完，指尖便悄然按住后门。

“你干嘛？快放手啊！“许珂惊呼出声，急忙抓住许青的手。

“放手可以。“许青凑到姐姐面前，轻吻着她的樱唇：“姐，那什么时候用后门？”

“明天或者后天！这总行了吧！“许珂死死地抓着许青的手腕，无比羞恼地道。

“行！没问题！“许青心中一喜，毫不犹豫地收回手掌。

“就知道欺负我！“见许青这么干脆，许珂恼怒地捶着他的胸膛

“我这是帮你下定决心！快睡吧，明天你后门就要被通了。“许青轻笑着道。

“闭嘴！你个变态！“许珂满面排红，直接住许青的嘴。

可许青却翻过身压住许珂，重重地吻住她的俏脸和脖颈，舌尖狂热地舔砥。

直到许珂气喘吁吁，许青才抬起头，抓住一只白兔：“还敢不敢嚣张了？

“不嚣张了。“许珂呢喃低语，雪白双臂缠住许青的脖颈：“快睡吧，我好累啊。”

“行，睡觉。“许青笑了笑，低头趴在姐姐的饱满心口，闻到浓郁的奶香。

怀着对明天和后门的憧憬，许青闭上眼睛，很快就进入梦乡。

而许珂也紧紧地抱着许青，趴在他坚实的臂膀里，呼吸逐渐变得平缓。

由于刚刚爆发完毕，许珂的这一觉睡得十分香甜，第二天凌晨五点便起了床。

“姐，你起这么早干嘛啊？“察觉到姐姐离开怀抱，许青睡眼慢松地道。

“因为今天得去给你做全身体检，我预约了省人民医院，这可是省内最好的医院。

我们五点半出发，走高速差不多八点赶到，时间正好对的上，你也赶紧起来吧。”

许穿好衣服，满脸郑重地道。

对于许青上次"发病"的情况，她可谓是记忆犹新，因此必须给他做个体检才放心。

她基至不想在县城的小医院体检，要去省内最好的三甲医院，哪怕多花一些钱。

听到姐姐的话，许青也意识到她对自己的担忧和爱护，老老实实地起了床。

两人洗漱一番，跟妈妈打了招呼后，便驱车前往省城。

可来到医院后，许珂才发现自己想的还是太简单。

作为省内最好的三甲医院，这里时刻都处于爆满状态，等个电梯都是十分钟起步。

放眼望去，到处都是愁容满面的家属，走廊里都摆着病床。

癌症、白血病、化疗这种词汇，在这里是那么的常见，以至于气氛颇为压抑。

而对于许青和许珂来说，人满为患的医院让他们的体检之路格外不顺。

足足花费一天的时间，才勉强做完全部的检查，只剩下最特殊的一项

“姐，真的要检查牛奶活性吗？这也太变态了吧？“许青苦着脸道。

“你想进入我后门的时候怎么不觉得变态？必须检查！万一你有病怎么办？

许珂哼了一声，唇角却微微上扬。

她刚刚已经看完许青的检查报告，结果显示他非常健康，没有丝毫问题。

至于牛奶活性的检查，其实并不属于体检的范围，而是许珂特别要求的。

因为她现在和许青已经有些最亲密的关系，当然得检查一下他的牛奶活性怎么样。

“那行吧，这玩意儿怎么取啊？该不会要我到厕所里打飞飞吧？许青无奈地道。

“当然不用，这里有专门的取牛奶室，跟我走就行。”

许珂拿着一个小册子，俏脸微红。

许青跟在姐姐的身边，看到小册子上就是取牛奶的方法和注意事项。

“姐，你看的真认真。“许青楼着姐姐的柳腰，轻笑着道：“一会你要帮我取牛奶？”

“那当然！“许珂不假思索地点头。

为了保证取牛奶的过程顺利，她要亲自动手！

第118章取生奶室的秘密（月票加更

“姐，你真要帮我取牛奶？“看到许珂答应得这么痛快，许青满眼谣异地道

他都已经做好打飞飞的准备了，没想到姐姐居然愿意帮忙。

“当然得我来！这样才能保证不会出错。“许珂一本正经地道

“这样啊，那你准备怎么帮我取？“许青轻轻抚摸着姐姐的红唇：“用嘴吗？

“用什么嘴？万一我的口水混入牛奶里面，检测不准怎么办？“许珂没好气地道。

“那你说用什么办法？“许青好奇地问。

“这小册子上都说了，最好用手！这样才能保证你最开始爆发的牛奶被收集到。”

许珂弹了弹小册子，笑盈盈地道。

呢.最开始爆发的那一波牛奶很特殊？“许青挑了挑眉。

“当然特殊，那是浓度最高的。“许珂不假思索地道。

话音落下，便看到取牛奶室已经到达

许珂小心地推开门，看到里面空无一人，并且十分窄小，一共也就十平方左右。

虽然地方不大，但私密性却做的不错。

视线一扫，可以看到最里面放着一张小床，床对面的墙上悬挂着液晶电视。

电视旁的桌子上摆着花花绿绿的杂志。

“怎么还有电视？“许青跟着姐姐进入取牛奶室，疑惑地看着墙上的电视。

因为这是用来放片的。“许珂关上门，红着脸道。

小册子上说了，为了保证病人顺利取出牛奶，会提供一些特殊**的影片。

“放片？还提供这种东西？“许青兴致勃勃地走到电视前。

“别打开！你不需要这个！“见许青想要开电视，许珂急忙阻止。

她可不想看到那种污移的影片。

“有你在，我确实是不需要。”

许青笑了笑，视线一扫，看到桌子上的杂志，顿时双眼放光。

“又看到什么了？“见许青像刘姥姥见大观园一样，许珂无奈地道。

不过她也可以理解许青的心情。

毕竟大部分男人也许一辈子都不会走进医院的取牛奶室。

他们可能都不知道医院还有这种地方。

“姐，这医院太贴心了。不愧是三甲医院，你看这杂志！“许青抓着杂志转过身。

许珂视线一扫，看到这杂志上都是各种各样的性感女郎，什么国家的都有。

而且更重要的是，都是不着寸缕的。

许青可以打赌，哪怕是专门卖这种杂志的，都没有医院里这些杂志的质量高。

这才是真正意义上的术业有专攻。

“好看吗？这些女人是不是都很性感？”

看到许青爱不释手地捧着杂志，许珂勾起樱唇，笑盈盈地走到面前。

“好看啊！我去，姐，你看这个外国女人，金发碧眼，起码得36E吧！“

许青町着杂志上的女郎，喷喷感叹。

不得不说，外国女人的发育确实很超前，许青都想尝尝那种滋味了。

可他的话音落下，便感觉到牛牛被许珂一把擦住。

“姐，你干嘛？”许青楞楞地抬起头。

“你说我干嘛？有我在！你还看这些庸俗的美女？是不是觉得她们比我好看？”

许珂夺过许青手里的杂志，恼怒地道。

“当然没有，论颜值，这些女人肯定不如你，但是她们比较...许青训训地道。

“比较什么？你说啊！许珂没好气地道，同时扫了一眼杂志。

而后就看到上面的女郎们都摆着首弄姿的表情和姿势，让她忍不住暗骂一声。

“你也看到了，杂志上的女人都挺烧，让人不由自主地就想批判一下。”

许青扫了一眼杂志封面上正叠罗汉的两个美女，轻笑着道。

“批判？你是在批判吗？“许珂差恼地卷起杂志，轻轻砸在许青的胸膛。

“我这是批判性观赏嘛。“许青笑着道。

“少扯淡！这杂志你不许再看！现在赶紧脱裤子，我帮你取牛奶。”

许珂说完便转过身，把杂志都放到抽屉里。

“那好吧。“许青遗憾地咂了咂嘴，脱下裤子坐在旁边的床上。

也许是由于刚才那些杂志，现在金枪已经直指苍穹，令许珂忍不住白了他一眼。

“姐，你干嘛露出那种视的眼神？我这是本能反应，控制不住的好吧？

许青把玩看自己的金枪，嘟曦看道。

那也不妨碍我视你。”

许珂哼了一声，把玉手洗干净后，就端着一盆水来到许青的面前

“姐，端水干嘛？你还要帮我洗洗？“许青町着许珂，有些惊奇地问。

“那当然，不洗干净，怎么取牛奶？”

许珂说完便把一捧温水浇到牛牛上面，翻来覆去地清洗着。

“嘶…舒服啊。“

享受着许珂的玉手清洗服务，许青忍不住长舒一口气，满脸惬意。

许珂的玉手本来柔嫩，沾了水之后更显得滑润，那感觉实在是舒畅极了。

“你能不能老实一点？别那么多话！

许珂轻轻拍着牛牛，没好气地道。

“当然可以，只要你把上衣脱了，我肯定不说话。”

许青町着许珂的心口，目光灼灼。

“我干嘛要脱？“许珂擦着牛牛，白了许青一眼。

“当然是给我提供视觉刺激啊。不然就凭你这双手，半小时也取不出牛奶。”

许青轻抚着姐姐的俏脸，笑着道。

“少吹牛！你能挺半小时吗？“许珂撒了撒嘴，玉手开始上下活动。

随着她的动作，一波波愉悦便传入许青的脑海，令他不自觉地坐直身子。

接着伸出右手，顺着姐姐的脖颈向下，没入领口内，按住一团饱满柔软的雪球。

许珂倒也没阻止他。

因为许珂知道，许青越是愉悦，牛奶就越容易爆发，

想到这里，许珂玉手的速度不由得加快几分，葱白的指尖已经抖出残影。

“姐，你还真是卖力。“

看到许珂的玉手飞速地上下活动，许青顿时轻笑出声，牛牛越发地坚硬。

“我天生就是劳碌命，不卖力能行吗？

许珂瞪了许青一眼，美眸死死地町着牛牛，想要让它快点爆发。

可就像许青说的那样，单凭一双玉手很难带来足够强烈的愉悦。

足足五分钟过去，许珂的手都酸了，结果许青还是没有爆发的迹象。

“姐，早就跟你说了，这样是不行滴。”

许青把玩着掌心的雪球，悠哉地道

“那你说怎么办？“许珂喘着气，俏脸已经泛红，流消着晶莹的汗珠。

有个特殊办法，肯定能让我很快爆发，但你可能不会同意。“

许青捻住一颗樱桃，神秘兮兮地道。

“什么办法？又是让我脱？“许珂白了许青一眼，玉手死死地着牛牛。

她现在真想把那该死的牛奶给挤出来！

不是让你脱，是让其他人脱。“许青拿出手机，满脸期待。

“什么意思？你说清楚。”

许珂皱起眉头，有一种不妙的预感。

很简单，我现在给我班主任打个视频通话，让她把衣服脱了和我聊天。

而你不要出声，就这样帮我打飞飞，这样双管齐下，肯定能让我很快爆发。”

许青晃了晃手机，轻笑着道。

“这什么破方法？太变态了！“许珂眉头紧锁，差恼地瞪着许青

我觉得挺好的啊，别出声，现在就打电话。“许青说完，便直接点击视频通话。

许珂刚想制止，就听到电话居然秒接！

这令许珂急忙闭上嘴，心里有些酸溜溜的。

而许青已经看到朱琳的俏脸出现在屏幕里，欣喜地道：“老师，你接的真快。”

“我刚吃完晚饭，手机就在旁边。“朱琳笑了笑，柔声道：“怎么想起跟我视频了？”

“有件事得让你帮忙，我现在在省人民医院做体检，需要检查一下牛奶的活性。

但我死活都弄不出来，老师，你能不能给我点刺激？”

许青扫了许珂一眼，挑了挑眉，笑道。

许珂回以一个白眼，恼怒地着牛牛，想要听听朱琳怎么回答。

“给你点刺激？那你身边有人吗？“朱琳俏脸微红，柔声低语，

“没有，这里就我一个。“许青边说，边伸出手轻抚着姐姐的脸蛋。

看着他这副得意的样子，许珂没好气地张开红唇，直接咬住他的手指。

许青倒也不介意，顺势轻抚着姐姐的香舌，指尖在她的檀口里搅动。

同时町着手机屏幕，看到朱琳正把丝绸睡衣的领口向下滑，露出心口的一抹雪白。

“你身边真的没人吗？“朱琳红着脸问。

“当然没有！“许青町着朱琳心口的雪白半球，不假思索地道。

“那好“朱琳仿佛下定了某种决心，玉手按着一团丰胰高耸的雪球，轻启檀口：

“老公～我想要～”

听到这娇媚无比的话音，许青顿时楞在原地。

许珂则咬紧银牙，有一种被牛的感觉！

感谢御所院冬桦，书友220387831，书友849336142，书友655112800的月票

第119章两个女人的诱惑

“老师，你刚才喊我什么？”

许青扫了一眼许珂，满脸古怪地问道。

他真没想到，朱琳刚才居然会直接喊他老公，而且还是以那么妩媚妖娆的声音。

这让许青的心火蹭蹭蹭地往上涌，牛牛不由自主地变得更硬。

许珂看到这一幕，忍不住咬紧银牙。

喊你老公啊。“朱琳俏脸微红，有些差涩地道：“不是你让我给你一点刺激的吗？

“这确实挺刺激的，能不能再喊一声？”

许青舔了舔嘴唇，抚摸着姐姐的俏脸，满眼期待地道。

“当然可以。老公～我想你了！“朱琳轻轻按着心口的饱满雪球，声音无比柔媚。

对，就是这样，舒服。”

听到朱琳这撩人心弦的撒娇声，许青的嘴角不自觉地上扬，伸手按住许珂的心口。

把玩姐姐的玉兔，倾听班主任的撒娇。

这两种享受让许青感觉自己已经到达人生的巅峰，手掌不由自主地握紧。

滑嫩的软肉顺着指间溢出，再次为许青的心里加了一把火，令他满脸惬意之色。

“混蛋！真会享受啊！“

看到许青悠哉的模样，许珂不由得咬牙切齿，玉手死死地擦着牛牛。

她真的很想发出声音，让朱琳知道许青正在做什么，但她不敢！

因为许珂和许青的关系太敏感，许珂实在不敢让其他人知道。

这种敢怒而不敢言的体验，令许珂的心里十分憨屈，只能快速揉着牛牛。

只要牛牛爆发，一切就都结束了！

“许青，你怎么想起去做体检了？“看着许青悠闲地躺在床上，朱琳好奇地问。

从她的角度是看不见许珂的，因此她刚刚才敢发出那种勾人的声音。

“因为我最近有点腰疼，就来医院检查一下，顺便做一下全身体检。”

许青面不改色地扯着谎。

话音落下，顺手把许珂的衣领向下拉，露出一团雪白的半球。

那硕大如瓜的规模、挺拔浑圆的形状都令许青满眼惊叹，爱不释手地把玩着。

许珂见状，呼吸顿时变得急促起来。

但由于她担心被朱琳发现，一直不敢出声。

因此只能被迫地承受着许青的把玩，同时还看着许青和朱琳聊天。

那委屈又幽怨的模样，就像个受气的小媳妇似的，令许青忍不住笑了起来。

“腰疼？严重吗？”朱琳的俏脸泛红，有些不好意思地问：“是不是我把你折腾的？”

听到这话，许珂的呼吸顿时停滞，感觉自己的脑袋上绿油油的。

一想到许青和朱琳早就翻云雨，而她现在还要伺候许青，许珂就有些呼吸困难。

越想越气之下，许珂终于忍不住伸手，恼怒地拍着眼前的牛牛。

“什么声音？"朱琳疑惑地问。

“没事，就是我现在正打飞飞呢，得赶紧取牛奶嘛。“许青淡定地道。

同时抬起两根手指，捻住许珂心中的一颗樱桃。

只是稍微用力，许珂就感觉到一阵异样，急忙捂住檀口，发出微不可察的喽。

那精致白皙的脸蛋泛起一抹排红，美眸蒙上一层淡淡水雾，再也没心思报复牛牛。

看到这一幕，许青满意地点了点头，抓住姐姐的手腕，让她的玉手重新摩挚牛牛。

“你还在打飞飞吗？“朱琳的俏脸越发红润，不动声色地把领口往下拉，接看道：

“那..那你的腰疼到底是什么病？”

没病，医生说回去多按摩一下就行。”

许青町着朱琳心口的大白兔，随口道。

同时在心里把朱琳和姐姐的白免进行对比，发现还是姐姐的稍微大一些。

不过朱琳有班主任的身份加持，当她半解罗裳时，也是诱惑满满的。

毕竟男人都是喜欢美丽女老师的嘛。

“那你有空就来我家，我帮你按摩。“朱琳呢喃低语，领口已经完全下滑。

两只浑圆饱满的大白免展露而出，顶端的雪梅微微摇晃，散发着难以抵挡的诱惑。

“你帮我按摩？用哪里帮我按？“许青轻喘着气，呼吸越发急促，眼神飘忽不定。

许珂和朱琳的白兔都在眼前，令他有一些眼花缭乱。

牛牛已经青筋进发，散发着火热温度，令许珂的掌心都感觉到有一些滚烫。

她轻抚着威猛挣拧的牛牛，美眸渐渐迷离，已经有一些动情。

“你想用哪里按摩？用这里可以吗？

朱琳的俏脸满是红，抬起玉手捧看两只沉甸甸的白免，流露出一抹惊人的媚态

“那里.….当然可以啊。“许青舔了舔嘴唇，感觉到自己的小宇宙正快速膨胀。

与它一同膨胀的，还有牛牛。

许珂看着牛牛越来越硬，也明白许青已经心潮泌涌，玉手不由自主地加快速度。

同时把心口的一只白免贴住牛牛，带来一阵阵的温热柔软，令许青通体舒畅。

而与此同时，朱琳也看出许青的情绪十分激动，忍不住问：“你是不是快爆发了？

应该是吧。“许青轻喘着气，重新把手指伸入姐姐的檀口里，轻轻搅拌着。

这个动作不会让他感到愉悦，但会让他有一种征服姐姐的感觉。

尤其是当他的手指搅动时，姐姐就会吗咽出声，露出一种非常瑟的表情

既然你快爆发了，那.朱琳呢喃低语，玉手轻解罗裳。

在许青惊谊的目光中，丝绸睡衣顺着朱琳的香肩滑落，露出一具白玉般的娇躯。

那凹凸有致的身材，滑如凝脂的肌肤，天香国色的面容，都牢牢地吸引着许青目光。

“老师，你."许青张了张嘴，只觉得口干舌燥，视线在朱琳的娇驱上来回滑动。

最终锁定那光洁饱满的桃源，寸草不生的美景，实在是养眼至极。

许青看了一眼，便有种想要亲吻的冲动。

“好看吗？“察觉到许青的目光，朱琳把手机立在桌子上，接着后退一步坐在床上。

那修长雪白的美腿微微分开，将桃源美景完全地展露在许青眼前。

“好看“许青轻喘着气，不自觉地坐起身：“老师，你今天怎么这么主动？”

“因为要让你爆发啊。朱琳咬着樱唇，声音轻颤：“你要是不想看，我就盖住了！”

话音落下，朱琳就想要拉过被子。

因为现在的这种姿态，也令她感到非常羞耻，心跳早就已经疯狂加速。

雪白俏脸已经布满红霞，美眸泛起水雾，温软如玉的娇驱则开始变得滚烫。

“别....别盖啊！我没说不想看！“许青的声调不自觉地提高。

见许青这么激动，许珂心里顿时酸溜溜的，心一横，直接把衣领和神奇罩罩推开。

接着用两只柔软白免裹住眼前的牛牛。

那迷蒙的美眸凝视着许青，眼波流转，春意盎然。

许珂甚至还故意伸出丁香小舌，轻轻舔砥着自己的红唇，吸着许青的手指。

她就不信了，自己如今就在许青眼前，难道还没有手机里的朱琳有吸引力？

看到许珂忽然露出这种撩人的姿态，许青顿时满眼错鳄，不自觉地被她吸引。

而与此同时，朱琳已经松开被子。

“许青，我这样可以吗？能不能让你快点爆发？”

朱琳町着手机屏幕，一只玉手揉着心口的白兔，另一只玉手轻轻抚摸着光洁桃源。

那葱白的玉指微微一挑，便把神秘的门户分开，温润春水缓缓流消，浸湿指尖。

很显然，朱琳现在也有一些动情。

如同胭脂一般的红唇微微开合，已经开始无意识地喘息着。

“老师，你这样当然可以。”

注意到朱琳的诱人姿态，许青不假思索地道，眼神却越发飘忽。

温柔体贴的班主任和善解人意的姐姐都已经火力全开，表情和动作都那么勾人。

许青左看右看，只觉得哪边都好看，心里不由得浮现一个想法：

如果能把姐姐和班主任摆一起该多好！

第120章取奶室的爆发

“你喜欢就好。“看着手机屏幕里的许青，朱琳呢哺低语。

那素白玉手握紧一只白兔，指尖已经陷入绵软之中，挤出诱人的优美弧度。

这副姿态搭配着朱琳的迷离眼神是那么撩人，令许青浑身的热血都开始沸腾。

如今在他的眼前，朱琳正在自我安慰，而许珂则用温软白兔裹着牛牛。

这两个女人做的事情一个比一个惹火，让许青感觉自己仿佛进入了天堂。

牛牛已经坚如铁石，仿佛要刺破苍穹！

“老师，你能不能把手指没入桃源里？”

许青压抑着心中的火焰，町着朱琳寸草不生的桃源，声音都因为兴奋而变得沙哑。

他知道自己再过不久就要爆发，希望把情绪拔到最高。

“把手指没入桃源里？你喜欢看那种事？你还没爆发吗？”

听到许青过分的要求，朱琳面红耳赤，娇变得酥软，声音微微颜抖

如果此时有一个听诊器，就会发现朱琳的心跳正以极快的速度升着。

“还没爆发，但应该快了。”

许青说完，便轻轻抚摸着姐姐的丁香小舌，指尖在她湿润温热的檀口里来回搅动。

感觉到那种滑腻，许青就会有一种正在撩拨桃源的错觉，毕竟都是嘴。

那.那好吧，我试试。”

看到许青炽热的眼神，朱琳轻咬樱唇，娇驱仿佛也被他的情绪所感染，变得滚烫。

将泌涌的心绪略微压制后，朱琳深吸一口气，低头凝视着自己的水润桃源。

葱白的指尖，一寸寸地没入其中。

有生以来，这是朱琳第一次做这种事，而且还是在与许青视频通话的情况下。

这令朱琳感到极度的羞耻，但羞耻中又有一丝丝的愉悦。

水润的桃源，已经开始无意识地翁张。

“老师，你..你样子真是.看到朱琳的葱白指尖没入桃源，许青瞪大双眼。

由于看的太过于专注，甚至忘记呼吸。

“这样子怎么了？是不是很放-荡？你可千万不能跟别人说啊！“朱琳涨红着脸道。

被许青注视的羞耻、抚摸桃源的愉悦，在朱琳的心头交织，令她的眼神越发迷离。

朱琳基至已经分不清，自已现在到底是差耻多一些，还是舒畅多一些

但她可以感觉到，桃花源内已经泛滥成灾，随时都有可能爆发。

“不，一点也不放-荡，这叫性感！老师，你现在这样子非常的诱人。”

许青町着朱琳的桃源，声音慷慨激昂。

话音落下，他的手指便不自觉地上前，几乎没入姐姐的喉咙里。

这令许珂鸣咽出声，美眸中翻起白眼，滑润的玉手死死地捧着白兔，挤压牛牛。

强烈的愉悦，冲入许青的心中。

牛牛已经开始微微地颤动，仿佛随时可以发射子弹。

“就你会花言巧语！“听到许青的话，朱琳白了他一眼。

“我这可是真心诚意。老师，你的手指可以再快一点，我的小宇宙快要爆发了。”

许青喘着气，把手指从姐姐檀口里抽出，扶着她的香肩站起身。

在许珂和朱琳的双重刺激下，他可以感觉到自己的子弹已经上膛。

甚至已经来到牛牛的顶端！

但为了更泌涌的爆发，许青依旧压制。

而许珂町着青筋进发的牛生，感觉它就像是快到极限的火药桶，不由得心头微颠。

她轻喘看气，把装牛奶的试管掌起，准备迎接爆发。

同时吐出香舌，无意识地低着自已的红唇，随时准备为眼前的牛牛再加一把火

“再快一点？这样？“朱琳呢喃低语。

而后握紧自己心口的白兔，眼眉低垂，亲眼看着葱白的指尖在桃源中搅动。

强烈的异样就这样传来。

但也许是因为第一次做这种事，朱琳的指尖刚刚搅动，居然就有一种爆发的冲动。

“许青，我不行了！“朱琳咬着樱唇，颤抖的声音里已经满是哭腔。

她知道自己就要爆发，可本能却驱使着她的手指越来越快，几乎抖出残影。

雪腻的蚌肉颤抖起来，晶莹露水四溅。

在强烈的异样中，朱琳的玉手把白兔抓得更紧，低下头猛然咬住一颗嫣红的樱桃。

“老师，你不用压抑自己，想爆发就爆发把，没关系的。”

许青轻声道，手指微微颤抖。

朱琳此时的姿态和表情带给他极大的视觉冲击，令他不由自主地按住姐姐的脑袋

“帮我舔一下，快！“许青低头町着姐姐心口的白兔，无声地道。

看出许青口型的意思，许珂差羞恼地瞪了他一眼。

丁香小舌却早就已经准备好，轻轻吻着牛牛，绕着枪尖打了个转，而后深深一吸。

强烈的异样顿时传入许青心中，令他的小宇宙到达爆发的边缘。

而与此同时，朱琳的指尖骤然没入桃花源深处，声音变得无比高昂：“许青！”

话音落下，朱琳娇躯紧绷，柳腰弓起，悬在空中。

清澈透明的暖流，倾泄而出！

许青看到这汹涌的潮水，呼吸一滞，小宇宙就此爆发。

许珂见状，急忙摄着牛牛，把装牛奶的试管扣了上去。

在她震惊的自光中，浓郁至极的牛奶冲入试管，那粘稠的程度令许珂满脸谣异。

“呼..舒服啊.小宇宙爆发完毕，许青顿时长舒一口气，惬意地抖了抖牛牛。

随后抽出旁边的纸巾开始擦拭。

“你已经取完牛奶了？”

听到许青的话，朱琳慵懒地靠着床头，饱满丰胰的心口依旧在不停起伏

刚才的事情实在给她太大的刺激，现在都还没有缓过神来。

取完了，老师，要不要再聊一会？”

许青欣赏着朱琳爆发后潮红的俏脸，轻笑着道。

可话音刚落，许珂就恼怒地捶了他的大腿一下，指着装牛奶的试管，猛然摇头。

为了保证牛奶活性，必须得赶紧送检。

“你先去送牛奶吧，等你有空再聊。”

朱琳喘了口气，迷离的美眸中流露出一丝疲惫。

刚才和许青视频通话的过程中，她的情绪始终都保持在激昂的范围。

如今爆发完毕，她只觉得心好累，想好好地睡一觉，

“那好吧，有空再聊。“

看出朱琳有一些疲倦，许青挂断电话。

“你对她还真是关心！“许珂冷哼一声，没好气地站起身：“赶紧去送牛奶啦！”

行行行，这就去。“许青提上裤子，洗了洗手后，把牛奶送了过去。

结果却被告知，检测结果需要等两三个小时。

于是许青就和姐姐去吃了个饭，顺便逛了一圈，把姐姐给哄得服服帖帖。

一直到晚上八点，许青才拿到牛奶活性的检测结果，报告显示他的牛奶非常活跃。

“你看，我就说没问题吧。“看着检测报告，许青笑着道。

“得意什么？“许珂拍了许青一下，唇角却也微微上扬：“既然没事，那我们走吧。”

“请您稍等，这里还有一个表格需要您填一下。”

看到许青要离开，旁边等候的小护士急忙拿出一张表格。

“还有这种东西？“许青挑了挑眉，扫了身材高挑的小护士一眼，伸手接过表格。

上面主要罗列了一些问题，比如说：取牛奶前有没有禁欲？禁欲了几天？

“你禁欲了吗？“许珂凑了许青旁边，幽幽地道。

“..当然没有。“许青灿灿地道，刷刷刷地把表格填完。

小护士打眼一看，发现许青不仅没有禁欲，而且在取牛奶前七天，每天都会爆发。

“这种情况下，居然还有这么高活性的牛奶？“小护士谊异地喃喃自语。

“因为我年轻嘛。“许青笑了笑，把表格扔给小护士，楼着姐姐兴冲冲地离开。

在刚才逛街的时候，他已经跟姐姐商量好，今天不回去，在酒店里住一晚！

目送着许青离开，小护士呢喃低语，摘下口罩和帽子，露出一张无比精致的容颜。

也许是被口罩闷的太久，她用玉手扇了扇风，撩了撩耳边的发丝。

宛如瀑布一般的齐腰长发中，一缕青色发丝格外显眼。

随手，小护士拿起手机，对准表格拍了一张照，点击发送。

医院的某间办公室内，风韵十足的女医生拿起手机，町着发来的表格默默思索。

良久后，她拉开抽屉，把一大堆体检报告扔进碎纸机里，唯独留下许青的那份。

町着许青的体检报告，女医生露出一抹无奈的笑。

红唇旁边的梨涡，格外动人。

第121章前往酒店（月票加更）

“姐，我们去哪个酒店？”

离开医院后，许青楼着姐姐的柳腰，眼中满是掩盖不住的兴奋。

因为他已经想好，今天晚上月朗星稀，正是通开许珂后门的好日子！

“随便找一家就行，你干嘛这么激动？”

注意到许青的异样，许珂狐疑地町着他。

“姐，你忌了？你答应过我，今关或者明关就可以试试后门，我觉得今关挺好。”

许青在姐姐的柳腰上摩拳着，满眼期待地道。

我没忘！“许珂俏脸微红，有些慌张地道：“明天不行吗？”

明天早上我们得坐车赶回县城，回到家里估计都中午了，下午我就得去上学。

我算来算去，明天都没有时间啊！今晚吧，正好我们住酒店。“许青低声劝解道。

“好哇！你一直蛊惑我订酒店，原来就是在想这种事！你在医院不是刚爆发吗？”

许珂抬起玉手，羞恼地拍着许青。

“刚才我都跟那小护士说了，因为我年轻啊，再来十次都不累。”

许青到姐姐耳边，笑着吻住她的耳垂。

再来十次你都成人干了！“许珂哼了一声，扭过头瞪着许青，不满地道：

“刚才你填表格的时候一直町着人家小护士看，是不是看人家长的漂亮！"

“什么啊，那护士戴着口罩，我连她的脸都看不到。“许青灿灿地道，有些心虚。

虽然他看到那个小护士的脸，但却可以欣赏她的身材。

不得不说，那小护士的身材真的好，柳腰纤细，臀部浑圆，而且特别高挑。

许青估摸着，她至少得有一米六五，随便穿个高跟鞋，都奔着一米七去了。

身材这么高挑，就代表着那小护士的美腿特别修长，让人念念不忘。

但这都不是重点，重点是那小护士的胸脯非常饱满，很可能有E杯！

这么年轻就能凭E近人，那小护士的潜力简直不可估量。

“她都已经把脸挡住了，你还这么念念不忘，要是露出小脸，不得把你迷死？”

许珂没好气地拍着许青，有些吃醋。

“这倒不一定，上帝给你打开一扇门，就会关闭一扇窗，我感觉她肯定不漂亮。”

许青跟着姐姐回到车里，违心地道。

“不漂亮？让你失望了。我在墙上的护士简介里看到过她的照片，漂亮得很呢。”

许珂拉着安全带，勒住自己的胸脯。

浑圆高耸的两只白兔就这样被安全带隔开，却显得更加饱满。

“你看到她的照片了？不可能！我逛了一大圈，墙上都没有她的照片。”

许青扭过头看着姐姐，满脸异地道。

“逛了一大圈就为了找她的照片？“许珂冷哼一声，勾起红唇，满眼杀机。

“主要是好奇嘛。“许青摆了摆手：“行了，不聊她了，我们还是赶紧去酒店吧。”

“好奇？好-色才对！“许珂白了许青一眼，轻轻踩看油门发动汽车

“就算再好奇，以后都不可能再见了。“许青咂了咂嘴，有些遗憾地道：

“姐，你说墙上为什么没有她的照片呢？其他护士都有，偏偏没有她的。”

“我怎么知道？可能她是实习生？“许珂打了个哈欠，慵懒地道。

“有可能，不过直觉告诉我，那小护士也许是假冒的，说不定她是为了接近我。”

许青町着窗外的风景，喃喃自语。

“接近你？凭什么？就凭你的牛奶特别浓？洗洗睡吧。“许珂没好气地道。

“说不定还真有这种可能？姐，重金求子有没有听说过？我就是他们的目标啊。

也许现在，就有一个美丽温柔的千金小姐，等着我用浓郁的牛奶，去给她播种。”

许青双手托着后颈，悠悠地道。

“别做白日梦了，重金求子那都是十多年前的骗局了。老弟，清醒点吧。”

许珂撒了撇嘴，伸手拍着许青的大腿

“我知道那是骗局。“许青抓住姐姐的玉手，轻轻抚摸：“世界上，唯有爱是真的。

“少来这套！“许珂白了许青一眼，冷道：“无事献殷勤，非奸即盗。”

“这句话确实是真理。“许青咂了咂嘴，伸手按住许珂的大腿：“姐，后门的事？”

“就知道你在店记这个，一会到酒店再说。“许珂瞪了许青一眼

“真的？那我可得好好准备一下。“许青坐直身子，拿起手机开始点击。

“你在准备什么？“许珂皱起眉头。

听到这话，许珂的芳心不由得一颤，恶狠狠地了许青一眼。

但她却又不敢夺过许青的手机。

因为她也希望许青把功课做足，免得一会她太疼！

想到这里，许珂的俏脸就变得滚烫，饱满的蜜桃已经紧绷，仿佛感觉到了幻痛。

“我为什么要答应这种事啊！”

许珂在心里哀濠一声，美眸中满是紧张，希望酒店再远一些。

可既定的事实并不会随着她的意志而转移，半小时后，两人还是来到酒店。

但许青并没有直接进入酒店，而是先去不远处的一个成人用品商店逛了一圈。

“你去那里面干嘛？买了什么？

许珂坐在车里等了十分钟，才看到许青提着一个购物袋走了出来，俏脸顿时泛红。

她虽然没去过成人用品商店，但也知道里面卖的肯定都是那种让人羞耻的东西。

精油。“许青笑着凑到姐姐旁边，低声道："一会可以让后面没那么疼。”

“混蛋！变态！色狼！“听到许青的话，许珂羞愤欲绝地道。

“这么激动干嘛？这都是为了你好，不抹精油，你肯定得疼死。”

许青撒了撒嘴，委屈地道，他可真的是为了姐姐着想。

“一定要抹吗？抹哪？“许珂红着脸问。

“你说呢？“许青挑了挑眉，满脸暖味。

看到他这个样子，许珂顿时感觉后门一紧，抱着方向盘不愿意下车。

许青看到这一幕，倒也不急，伸出魔爪给姐姐做了个全身按摩

于是五分钟后，许珂便浑身酥软地靠在许青怀里，跟着他走进酒店。

感谢Zhiver，青灯不归，御所院冬桦的月票以及。。。。。的棒棒糖

第122章先去洗澡

许青订的房间在十二层，推开门插好房卡后，房间便变得明亮。

“许....许青，我们现在先干什么？“看着布置精致的房间，许珂却满脸担忧。

一想到很快她后门就要遭殃，许珂就没有欣赏房间的心思。

现在？当然是先洗澡啊。

许青关上房门，楼着姐姐就往浴室走

把浴缸上方的水龙头打开后，许青便开始宽衣解带

“许青，这...这也太快了吧?

看到许青已经露出健壮的腹肌，许珂芳心一颤，十分惊慌。

她本以为来到酒店后，许青要先跟她聊聊天，可没想到直接就脱。

这令许珂始料未及，心中变得志不安。

“姐，做这种事就是要快刀斩乱麻，时间拖得越久，你就越是犹豫不决。

别想这么多了，先脱衣服吧。“许青随手把自己的衣服扔到旁边。

而后从购物袋里拿出一小瓶精油。

这是今晚最重要的道具，要想让许珂后门没那么疼，全靠这小玩意儿。

这.这就脱衣服了？许青，要不再等一会儿？我...我有点困～”

听到许青的催促，许珂抓着衣角，露出一抹勉强的笑容，心里已经开始打退堂鼓。

“姐，你别想耍赖！都答应好了，要是不通后门，今天你就走不出这个门。”

许青哼了一声，直接把浴室门反锁住，而后快步走向姐姐。

随着他的步伐，婴儿手臂一般大小的牛牛便左右甩动起来，令许珂心惊胆战。

一想到这种东西要没入后门，她整个人都不好了，可岭兮兮地往角落里缩着，

“许青，我没说要走，我就是想先休息一会儿。“许珂弱弱地道。

但许青却一点都没有岭香惜玉的心思，快步向前，把姐姐堵在角落里。

“姐，你自己脱？还是我来动手？

许青抓着姐姐的胳膊，已经准备将这碍事的衣服给扯下来。

“你给我等着！我以后饶不了你！”

看到许青这么强硬，许珂满脸委屈。

随后无奈地抓着衣角，缓缓褪下上衣，露出被黑色胸衣包裹的两团丰胰雪球

那沉甸甸的分量，令许青满眼惊叹。

“姐，别磨叽，还有裤子呢！“许青伸手按着一团温软雪球，催促道。

姐姐的身材越是诱惑，他就对后门越是向往，必须得把它给拿下。

“我知道！“许珂咬着银牙，满眼恼怒，就像一只炸毛的小猫。

但在许青的目光逼视之下，她也只能弯腰褪下裤子，露出黑色的蕾丝三角。

“姐，你这一身黑色内衣还真性感。许青咂了咂嘴，在蕾丝三角上轻轻抚摸，

指尖轻轻一压，便感觉到桃源的滑润。

许珂的娇驱顿时一颤，一小股透明暖流缓缓渗出，把雷丝三角浸湿一小片。

“别乱摸！变态！“许珂哼了一声，没好气地拍开许青的手。

许青刚刚的催促让她恨得牙痒痒，现在真想一口把牛牛给咬断。

行，我不摸，以后你得求着我摸。“许青撇了撇，看到浴缸里的水已经放满。

便慢悠悠地走到浴缸前，关闭水龙头，伸手试了试水温。

看到许青弯腰町着浴缸，许珂咬着银牙，报复性地踢了他屁股一脚。

“姐，我可是很记仇的。你现在端我一脚，一会我得多捕你十下。“许青嘟曦道。

“闭嘴！你能不能别说的这么直白啊？”

听到许青的话，许珂忽不住握紧拳头。

正准备给许青来一拳爱的暴击，许青就率先伸出手抓住她的手腕。

“你干嘛？“许珂心中一惊。

“该洗澡了。“许青笑了笑，将姐姐拦腰抱起。

在许珂的惊呼声中，她的视线天旋地转，回过神时已经被许青抱着跨进浴缸。

“你急什么？我还没脱胸衣呢！“许珂没好气地拍看着许青的胸膛。

没事，不脱更诱惑。“许青边说边抱着姐姐坐下。

可许珂的娇躯刚刚沾到水，便皱起眉头痛呼道：“好烫！水太烫了。”

我觉得挺合适的啊，一点都不烫，姐，你是不是想拖延时间啊？”

许青撤了撇嘴，悠哉地坐在浴缸里，同时轻抚着许珂的光洁玉背。

“你觉得不烫是因为你皮糙肉厚。“许珂哼了一声，娇躯拼命地往许青怀里钻。

因为在许青的怀里，就碰不到水。

“姐，你这是在诱惑我吗？

看到许珂的娇驱在自已怀里不停扭动，许青的呼吸开始变得急促。

如今许珂只穿着胸衣和三角，本就已经性感诱人，扭动起来之后，更是格外惹火。

“诱惑什么？我只是不想碰到水。”

许珂眉头微皱，雪白滑润的双臂已经缠住许青的脖颈，饱满的玉兔压在他胸膛上。

感觉到怀中的温香软玉，许青不再犹豫，低头直接吻住姐姐的樱唇。

双手抚摸着那滑如凝脂的肌肤，把温水轻轻地往上面浇着。

“鸣鸣..“在许青的亲吻中，许珂本能地鸣咽出声。

那雪白如玉的脸颊，转眼就泛起一抹红晕，也不知道是因为害羞，还是被水烫的。

但无论如何，在许青的爱抚中，许珂确实是以极快的速度适应了水温。

与此同时，她身上的胸衣和三角也被许青给扔到了一旁，雪白娇驱再也没有遮挡。

“姐，该开始了吧。“

一吻结束，许青已经把姐姐抱在怀里，迫不及待地道。

那双罪恶的魔爪早就按住浑圆的蜜桃，为打通后门做着准备。

“我拒绝有用吗？“许珂白了许青一眼，玉手掩着心口。

可两只白兔实在是太大，凭她的玉手根本掩盖不住，大片的雪白还是展露而出。

着起来反倒更加诱惑。

“当然有用，可以证明你宁死不从嘛。“

许青笑了笑，食指悄无声息地按着后门。

“.你轻点！“感觉到许青的动作，许珂的声音顿时颤抖起来。

我知道，转过身吧，先帮你润滑一下。”许青伸手拿起旁边的那瓶精油

“那东西真的有用吗？“许珂犹豫不决地转过身，跪在浴缸里，蜜桃高高翘起

“当然有用，不然它为什么叫润滑油呢？“许青按着蜜桃，眼中却有些心虚。

因为他也是第一次通后门，属于两眼一抹黑，根本不知道润滑油能起多少作用。

“那...那你帮我抹吧。“许珂咬着银牙转过头，仿佛上刑场一样，视死如归。

“别急，得先帮你洗干净。”

许青往手里倒了一些沐浴露，在眼前的浑圆蜜桃上抚摸起来，慢慢向后门移动。

“还..还得洗吗？“许珂声音颤抖，感觉到极度的羞耻，蜜桃不由自主地紧绷。

“当然得洗，姐，你别紧张，放松一下。“许青轻轻拍了拍蜜桃

这种事情怎么可能放松啊！“许珂眉头紧锁，俏脸已经变得无比滚烫。

她感觉自己现在就像是第一次去医院打针，紧张得无法形容。

无论许青怎么抚摸，那浑圆饱满的蜜桃都放松不下来，一直保持着紧绷状态。

许青无奈之下，只能先按住后门，轻轻地打了个转。

这小小的动作，却让许珂如遭雷击，不自觉地鸣咽出声：“许青！我怕～”

“怕什么？我又不会吃了你。“许青柔声安慰，指尖却加大力度。

从许珂的反应，他就可以看出，拖得时间越久，许珂就越担惊受怕。

于是许青心中一横，指尖没入后门！

第123章润滑一下

许青的食指刚刚没入蜜桃间的门户。

许珂便惊呼出声，双手猛然抓住浴缸，

那柔软的腰肢瞬间变得紧绷，心口的两只大白免都颤动起来。

但许珂现在却顾不得这些，羞恼地回过头，死死地瞪着许青：“你在干嘛啊？”

“你不是都看到了，干嘛一惊一乍的？

许青撒了撒嘴，凝视着眼前的蜜桃。

食指已经没入蜜桃之间，带来强烈的视觉冲击力，令他的呼吸变得急促。

“我的意思是，你为什么不跟我说一声就进去了！“许珂差惯欲绝地道。

那雪白浑圆的心口不停起伏，宛如吊钟一样倒吊着，看起来十分诱人。

我如果提前跟你说，你肯定更紧张。许青嘀咕着道。

抬起手轻轻扶着蜜桃，指尖微微一动。

许珂顿时喽咛出声，娇驱变得酥软，转过头剧烈地喘着气。

“疼？“许青挑了挑眉，轻声问。

“不疼，但是感觉很怪。“许珂咬着樱后，美眸已经蒙上一层薄薄的水雾。

强烈的异样顺着后门传来，令她心潮泌涌。

“感觉怪是正常的，毕竟手指进去了，不疼就行。“许青伸手拿起旁边的花洒

“你拿花酒干嘛？该不会要灌..

注意到许青的动作，许珂美眸瞪大，瞳孔已经地震。

虽然她对后门不太了解。

但也知道，如果把花洒的莲蓬头去掉，就可以用水管灌那啥。

“姐，你懂的还挺多嘛。放心，今关不灌..只是洗一下而已。”

许青笑了笑，把花洒对准眼前的后门。

清澈的水线哗啦啦地打在上面，带来一阵针扎似的轻微疼痛。

许珂芳心一颤，后门的感觉更加难受，本能地把蜜桃往前收。

“姐，不要乱动啊。“许青皱起眉头，轻轻抽着蜜桃。

清脆的声音响起，蜜桃上面的泡沫被震掉一些，露出滑润的雪白肌肤。

“你...你是在公报私仇！”许珂气恼地道，声音却压的很低。

因为声音一旦拔高，就会牵动蜜桃，令后面的门户更加难受。

“我只是让你不要乱动而已。“许青有些得意地笑着，指尖在后门里滑动起来。

这令许珂顿时嗯哼出声，玉手捂着樱唇，感觉十分羞耻。

她真的没有想到，有一天许青的指尖居然会出现在她后面的门户里。

不过幸运的是，许青并没有磨蹭太长时间，便收回手指。

感觉到许青收回手，许珂心中一突，后门凉飓飓的，仿佛有风在往里灌。

这种异样令许珂面红耳赤，感觉现在绝对是她人生最黑暗的时刻！

对啊，洗干净了，现在开始润滑。“许青咪起眼晴，把精油的盖子拧开。

在许珂紧张的心绪中，一滴精油落在蜜桃之上，流入中间的沟塾。

“好.…好凉！“许珂惊呼一声，娇躯不由自主地轻颤。

后面那扇门户立刻闭拢。

"不要紧张，这都是正常现象。”

许青轻抚着蜜桃，指尖沾着精油，在蜜桃间的沟壑里缓缓滑动。

“你真是变态！许珂回过头看着许青专注的样子，忍不住咬紧牙关。

“如果我真的变态，牛牛早恐进去了，何必费心思帮你润滑？

姐，你真是不识好人心。“许青撇了撇嘴，手掌抬起，猛然落在蜜桃上。

更加清脆的声音响起。

浑圆的蜜桃颤动起来，由于力道太大，雪白肌肤上很快就泛起鲜红的掌印

火辣辣的疼痛顿时传入许珂心中，令她越发羞恼。

正准备张口怒斥，许青的指尖便沾着精油，没入后面的门户中。

冰凉的感觉在那里面爆发，使许珂不由自主地喽出声。

“感觉怎么样？疼吗？“许青轻喘着气，把小半瓶精油全部倒入那扇门户中。

在这么多精油的作用下，许青可以感觉到那里面已经非常润滑。

不.不算太疼。“许珂呢低语。

也许是因为许青的动作太温柔，她居然感觉到一丝愉悦。

"不疼就行。“许青说完，中指也没入其中："现在呢？”

“还…还可以。“许珂咪起美眸，玉手不自觉地握住心口的白兔：“感觉好怪啊！”

看来你适应的很快嘛，是不是跟我说的一样？还不错吧？“许青轻笑着道。

润滑工作的顺利进行，令他心里稍微松了口气。

不过许青也明白，真正的难题还没有解决。

和两根手指相比，牛牛的直径可是大的多。

“谁说舒服？一点都不舒服！“许珂嘴硬地道。

“行，你说什么就是什么。“许青缓缓直起身，牛牛贴住蜜桃。

许珂心中一惊，娇躯瞬间变得紧张起来。

她明白，真正的游戏现在才开始。

“姐，一会你得忍一下。“许青把两根手指缓缓收回。

“真的很疼吗？我有点怕。“见许青这么严肃，许珂的声音开始颤抖。

“别怕，我会尽量轻一点。“许青深吸一口气，两根手指已经抽出大半。

如今只有指尖还在里面撑着后门，以免它闭合。

“姐，我来了。“调整好身体之后，许青猛然收回手指。

撑着门户尚未闭合，金枪迅速抵进去。

“好疼！“许珂的眉头紧锁，俏脸上满是痛苦。

“先忍一下，这只是刚开始而已。”

许青柔声安慰，无比缓慢地前倾身子。

由于蜜桃上都是精油，因此非常滑润，许青必须得全神贯注。

万一不小心滑出来，那就前功尽弃。

在这种情况下，许青其实比许珂还要紧张，可以感觉到身体都变得僵硬。

至于愉悦，暂时是体会不到的。

“许青，真的好疼！“许珂轻启檀口，声音里已经满是哭腔。

“一会就好了，姐，你乖一点，别乱动！越动越疼。“许青柔声安慰。

同时把精油瓶放在一边，双手死死地按着许珂的柳腰，不让她乱动。

因为许青知道，在抵达愉悦之前，必然是痛苦的。

“还..还要多久？“听到许青轻柔的安慰，许珂深深低着头，饱满心口不停起伏。

那雪白的玉手用力地抓着浴缸，忍受着仿佛永无止尽的疼痛。

“很快，进去就不痛了。”

见许珂不再乱动，许青喘了口气，缓慢却坚定地没入其中。

随着牛牛的推进，许珂顿时感觉到疼痛加剧，仿佛要将她给撕裂一样。

她的雪白娇躯开始颤抖起来，就连俏脸上的肌肉都在抽动，显然已经痛的不行。

“姐，很快就好，再稍微忍一下。”

看到许珂这么疼痛，许青轻声安慰，再一次向前。

约莫半截枪身，已经没入其中。

许青可以感觉到牛牛正承受着来自四面八方的挤压。

很显然，那扇门户想要把牛牛挤出去。

但由于许青提前倒了一些精油。

这种挤压配合着精油的滑润，居然形成一种奇妙的愉悦。

“好.好了吗？”

察觉到许青不再前进，许珂颤抖着声音问。

“暂时就这样，你先适应一下，现在感觉如何？”

许青轻抚着许珂的玉背，低声问。

“感觉..好胀.我得缓缓。

许珂长舒一口气，双手松开浴缸边沿，缓缓没入水中。

在热水的浸润下，她僵硬的玉手变得温暖，娇躯缓缓地放松。

而后就感觉到后门中的疼痛减轻。

一丝微不可察的愉悦，传入她的心中

第124章痛并快乐（月票加更

没事，你可以多歇一会，我也得缓一下。“许青喘着气，双手按着姐姐的柳腰。

牛牛已经没入蜜桃中间的门户，感觉非常紧，甚至有一些生疼。

但在精油的作用下，痛苦中又夹杂着一股舒畅，令许青的胸膛剧烈地起伏着。

他现在终于明白什么叫：痛并快乐着。

“你缓什么？你现在肯定很舒畅吧？“许珂轻启檀口，颤抖的声音里满是幽怨。

一想到许青居然真的打通后门，她就恨不得钻进地缝里。

实在是太羞耻了！

“姐，你猜的真准，我现在确实感觉非常舒服，你感觉怎么样？“许青轻声道。

话音落下，牛牛试探着一动。

虽然只是轻微的动作，但却可以感觉到阵阵火热和滑润，令许青心中无比舒畅。

许珂的后面，实在太棒！

“我一点都不舒服！“许珂喽出声，音调越发颤抖：“现在只感觉..好胀

“没办法，很多时候，大也是一种错啊。“许青叹了口气，嘴角微微上扬。

就是因为小许青太过威猛，所以刚才许珂才会感觉到那么疼痛。

不过最难熬的时刻已经过去，现在是享受战果的时候。

想到这里，小许青的动作逐渐加快，在许珂的后面开疆拓土。

刚才只没入一半，可开发空间非常大。

“你...你是不是很得意啊？“许珂咬着樱唇，断断续续地道。

那满是水雾的美眸中，痛苦已经完全褪去，只剩下丝丝缕缕的愉悦。

“能够打通我最亲爱姐姐的后门，难道我不应该得意吗？“许青轻笑一声。

接着俯下身趴在姐姐的玉背上，吻住她那泛红的耳垂。

“别..别喊我姐！哪有弟弟这么对待姐姐的？“许珂扭过头，羞恼地瞪着许青

可那迷离的眼眸实在没有半点杀伤力，反而撩起许青的心火。

“好，我不喊你姐。“许青伸出双手抓住两只白兔，抬起头凑到许珂唇边：“老婆～”

“你叫我什么？“许珂芳心一颤，眼中满是惊谊和欣喜。

“老婆，我不能这么喊你吗？“许青挑了挑眉，轻轻舔砥着姐姐的樱唇和脸颊。

“可以，你当然可以这么喊。“许珂的眼神变得柔和，红润的唇角微微上扬。

在升腾的水雾中，她与许青吻在一起。

两人舌尖相互纠缠，动情地轻咬、吸。

直到许珂快喘不过气时，许青才放过那已经肿胀的唇瓣。

“姐，现在是不是一点都不疼了？”

看到姐姐的俏脸已经满是红霞，许青轻笑着道。

“稍微有一点点，但可以忍受。许珂轻喘着气，声音甜的发腻。

在许青刚才的亲吻中，她已经彻底动情，美中流露出一丝渴望。

“早就跟你说过，你会喜欢这种事吧。现在是不是明白我没说错？”

看到许珂眼中满溢的春情，许青笑道。

“就你话多！“许珂没好气地拍着许青，接着凑到他耳边：“老公，快来吧。”

听到姐姐这特殊的称呼，许青的心火瞬间沸腾，不假思索地直起身。

在许珂的注视中，他扶着许珂的柳腰，开始正式的开垦工作。

牛牛依旧没有全部没入，速度也不快。

但即使如此，许青依旧可以感觉到愉悦就像是海啸，一波又一波地向他袭来。

“姐，真是不敢相信，我居然会有如愿以偿的一天。”

看着眼前颤动的蜜桃，许青感概方干。

从小到大深爱的姐姐就这样趴在他的面前翘起蜜桃，令许青一时间有些恍。

他有些分不清这到底是醒不来的美梦，还是遥不可及的现实？

“有什么不敢相信的？“许珂撩了撩耳边的长发，没好气地白了许青一眼：

“别感概了，赶紧做你的事。”

“行！“许青回过神，深吸一口气，猛然向前。

牛牛全部没入，令许青的大腿直接撞在蜜桃上，发出沉闷的响声。

许珂没想到许青忽然变得暴力，顿时昂起头，感觉到一阵胀痛从后面传来。

前所未有的充盈与火热在后面的门户中爆发，令许珂的美腿不受控制地颤抖起来。

一股暖流，从桃源中冲出。

“倒是把这里给忘了。”

看到划过眼帘的那一股暖流，许青先是一楞，接着伸手按住桃源。

“别.别碰！“着到许青的动作，许珂急忙制止。

后面门户中的异样已经令她难以忍受，若是再来一个，她恐怕会当场爆发。

“别碰什么？“许青挑了挑眉，指尖直接没入桃源。

同时，牛牛也在后面的门户中征伐。

由于这两扇门得很近，因此可以感觉到彼此的情况。

也就是说，许青没入桃源的指尖，可以感觉到后面门户的牛牛，反过来也一样

这种异样又新奇的体验，令许青的大脑几乎岩机，胸膛中已经填满火焰

他只能一次又一次地向前，与蜜桃进行最亲密的碰撞。

“许青..不行！”

许珂轻喘着气，如泣如诉地哀鸣着。

她难以忽受这双管齐下的冲击，桃源中的小溪进速泛滥成洪水。

听到姐姐的哀鸣，许青不再压制自己。

牛牛仿佛被子龙附体，杀了个七进七出，而后骤然停止。

小宇宙疯狂膨胀，泌涌的心火就此爆发，化作最浓郁洁白的爱意。

感觉到这爱意的滚烫，许珂喽一声，猛然直起身，娇驱紧绷。

晶莹露水倾泄而出，打湿许青的掌心。

“姐，没事吧？”

许青甩了甩手中的露水，扶着姐姐的柳腰，柔声询问。

可许珂却没有回应，只是用双手抓着浴缸的边缘，娇躯僵在原地。

足足半分钟后，她才长舒一口气，软软地后仰身子，靠在许青的怀里。

而牛牛，也在这时从她的后面滑出。

一股股白色粘稠顺看那门户流而出，滑过她的桃源，把浴缸里的水都染得污浊

“姐，我们该出去了。”

许青轻抚着姐姐的小腹，柔声道。

“你抱我，没力气了。“许珂咪起美眸，眉眼间满是疲急。

“行。“许青抱着姐姐跨出浴缸，把里面污浊的水全部放了。

接着又走到花酒下面，清洗着姐姐的娇躯。

从白免到桃源，都被许青抚摸一遍，甚至后面的门户也被清洗干净。

这么一番折腾下来，许珂剩余的一丝力气也被许青给耗尽。

最终只能躺在许青的怀里，被他抱到了床上。

“刚才舒服吗？“抱着姐姐钻到被窝里，许青意犹未尽地问。

“舒服。“许珂趴在许青的胸膛上，柔声低语。

那我们下次还来？“许青按着蜜桃，满眼期待。

“好～“许珂的声音越发轻微，楼着许青的脖颈，缓缓闭上了眼。

由于刚才太过疲崽，很快就进入梦乡。

许青见状，也只能楼着姐姐闭上了眼。

感谢御所院冬桦，书友655112800，次元姬49970062，清漓的月票

到这一章为止，姐姐的剧情就告一段落，接下来是推倒苏柔的剧情，大概六七

章应该就能写完。

然后关于之前露面的小护士和女医生，后面会正式出场，但名字我还没想好

第125章攻略苏柔的任务

第二天早上十点。

当和煦的金色阳光趴在许珂的脸上时，她才缓缓地睁开双眼。

首先映入眼帘的就是许青的胸膛。

她起头，发现自己正趴在许青的怀里，一丝不挂。

从许青身上散发出的火热气息，让她感觉到温暖。

可当她意识到许青的金枪正贴着她的小腹时，这股温暖就变成了燥热。

“许青，该起床了。”

许珂轻轻推着许青，坐起身却发现旁边有一套斩新的内衣，以及一身白色长裙。

“几点了？“许青打了个哈欠，睡眼慢地趴在姐姐的雪白美腿上。

“十点了。“许珂拿起旁边的内衣：“这是你给我买的？”

“嗯，昨晚你睡着后买的，看看合不合适？“许青抬起头，仰望着两座巍峨雪山。

那沉甸甸的分量，让人望而生叹。

“稍微有一点紧。“许珂穿上内衣，眉头微微皱起。

“可这已经是E罩杯了！“许青抬手按住姐姐的白兔：“姐，你是不是有点太大了？"

“大不好吗？“许珂白了许青一眼，懒地抬起美腿，把白色的蕾丝三角也给穿上。

“大确实挺好的。“许青笑着楼住姐姐的柳腰，轻吻着她心口的雪白沟塾。

深吸口气，陶醉地享受着那芬芳奶香。

“别亲了，现在都十点了，得赶紧回家，你下午还得去学校呢。”

许珂推开许青，拿起旁边的白色长裙。

行，那等今晚我回来再亲。“许青顺手轻抚着姐姐的美腿：“不过我还有个问题。”

“什么？“许珂穿着长裙，随口道。

“这问题就是.."许青凑到姐姐耳边，轻轻揉弄着她的水蜜桃：“你屁股还疼吗？”

“滚！色狼！“听到许青的话，许珂羞恼地把他推开。

许青倒也不介意，笑着走向浴室。

可由于他不着寸缕，许珂从背后看着他时，竟然还能看到左右甩动的牛牛。

这有些夸张的画面令许珂俏脸泛红，玉手轻轻抚摸着自己的蜜桃，眉头微微皱起。

就像许青刚才说的那样，她的蜜桃确实有一些疼。

这就是昨晚通后门的后遗症。

“小色狼。“许珂又暗骂一句。

回想着昨晚的画面，娇驱躯就变得滚烫。

将心里的一丝渴求给驱散后，许珂才起身走向浴室。

洗漱完毕后，她和许青在酒店附近吃了一顿饭，便往家里赶。

一直到下午三点，才回到他们的小区。

可还没等许青和姐姐上楼，就看到苏柔正在他们的楼下律间。

喷…你的小情人来了。“许珂撒了撒嘴，有些幽怨地望着许青。

“什么小情人，我们就是普通同学。“许青灿让地道。

“这话你自己信吗？“许白了许青一眼：“快下去吧，别让人家等急了。”

“姐...你不介意？“见许珂这么随和，许青有一些宅异。

“我介意又有什么用呢？我只希望某人不要像上次一样，连续四天都不回家。

留下我一个人独守空房，当真是孤独寂寞冷。“许珂抹了抹眼角，可怜兮兮地道。

不得不说，女人确实是天生的演员。

明知道许珂是装的，可看着她那副我见犹怜的模样，许青的心不自觉地就变软。

“姐，你放心，我今晚肯定.“许青楼着姐姐柳腰，把脸颊理在她嫩滑的脖颈上

可他的话刚说一半，便被姐姐给打断。

“计划是赶不上变化的，在你没有百分百的把握之前，不要随便给人保证。

免得到时候左右为难。“许珂捂着许青的嘴，轻启红唇，吐气如兰。

“行，我明白。“许青闷闷地道。

“那就好，快去找苏柔吧。“许珂伸手解开许青的安全带，推着他下了车。

这善解人意的行为令许青心中颇为感动，一步三回头。

而许珂看着许青的背影，有一种感觉，他今晚大概率是不会回来了。

但这也挺好，距离产生美嘛。

“短暂的离别，才能酿出新婚一般的激情。“许珂轻启檀口，喃喃自语。

玉手轻轻抚着心口的项链，唇角上扬。

而在另一边，许青已经来到苏柔面前。

原本满眼落寞的苏柔看到许青，顿时美眸一亮，欣喜地扑在他的怀里。

许青顺手楼着苏柔的柳腰，回头看着姐姐的方向，却发现她已经芳踪渺渺。

但在离开前，她却发来一条信息：我去找胡璃玩一会儿，你和苏柔回家坐吧。

PS：希望你们只是坐坐，而不是做！

“许青，怎么了？“看到许青町着手机，苏柔疑惑地抬起头。

“没事。“许青笑了笑，关切地道：“你在这等多久了？怎么不提前给我打个电话？”

“也没多久，就半个小时。本来想给你打个电话的，可是我妈不让我碰手机。”

苏柔低下头，有一些不好意思地道。

“为什么不让你碰？怕耽误学习？还是因为你哥哥的事？“许青试探问。

“两者都有吧。“苏柔笑了笑，故作轻松地道：“不聊这个了，你今关几点去学校？”

“再过一两个小时吧，现在先去给你买个手机。“许青楼着苏柔的柳腰，轻声道。

与此同时，一行文字出现在他的眼前。

【由于苏柔的哥哥被诈骗，苏柔母亲不允许她接触手机和电脑，这使她非常苦恼】

【为苏柔买一部手机，奖励：从华人牌2060款手机傻妞中抽取一项能力】

【彻底解决苏柔的家庭困境，奖励：特殊称号一一诈骗杀手】

【令苏柔自愿献身，奖励：一张随机技能升级卡】

“给我买手机？许青，真的不用！“听到许青的话，苏柔急忙摇头。

在她看来，许青已经对她帮助很多，怎么能再让他破费。

“不行，必须得买！现在就带你去！“许青抓着苏柔的手臂，眼中有一些激动。

因为他没有想到给苏柔买手机的奖励会这么变态。

随便哪一项能力拿出来，都非常强力。

"啊？那这钱算我借你的，以后我肯定还。“见许青这么坚决，苏柔也只能妥协。

“不用，很快我们就会不分彼此了。”

许青轻抚着苏柔的柳腰，轻笑着道。

他感觉苏柔很快就会自愿献身，到时候他和苏柔就是真正的情侣，自然不分彼此。

“不分彼此？“听出许青话里隐藏的意思，苏柔俏脸泛红，心跳忽然开始加速。

而许青已经叫好一辆网约车，载看苏柔来到附近的一个商场，直奔手机专卖店。

“您好，请问要买什么价位的手机？”

看到许青和苏柔走来，温文尔雅的营业员柔声询问。

许青视线一扫，发现这营业员的颜值稍微有一些逆天，而且气质特别好。

但现在不是撩妹的时候，许青转头看向苏柔：“你看看这里的手机，喜欢哪个？”

“我买个便宜的就行。“苏柔糯糯地道，视线从玻璃橱窗上扫过。

许青町着她的眼神，敏锐地察觉到她的目光在一个粉色手机上停留了几秒。

但最终她还是移开了目光。

“麻烦把这款手机帮我拿出来。许青点了点那个粉色手机。

“您眼光真好，这是最新款的手机。“营业员笑盈盈地道。

“你觉得这个怎么样？好看吗？许青把那款手机递到苏柔的面前。

好看，但是太贵了。“苏柔摇了摇头，美眸中有一些留恋。

她确实很中意这款手机，但奈何价格太美丽，不是她一个学生能消费的。

“没事，既然你喜欢，就这个吧。这个价格方面....许青抬头看着营业员。

目光停留在她的胸牌上，看到这营业员名叫简雅，非常好听又好记的名字

您如果诚心想要，价格可以给您优惠两百，原价5099，给你4899，可以吗？

简雅小心地放下手机，目光柔和。

不太行。“许青摇了摇头：“我希望按原价购买，多给一些赠品就可以。”

“啊？“听到许青的话，简雅一楞。

她只见过买手机砍价的，第一次见加钱的。

“冒味问一下，您为什么非要按原价购买这款手机？“简雅好奇地问。

旁边的苏柔也有些疑惑地望着许青。

“因为我需要一张五千元以上的发票，这手机的原价刚好符合。

许青把玩着这款手机，不假思索地道，

“发票？哦..您想走公账，这可以报销？”简雅环顾四周，压低声音。

第126章攻略苏柔进行中

“不是，我们是学生，向哪报销去？“许青摆了摆手。

那到底是为什么？“简雅越发好奇，不自觉地前倾身子。

领口微微下滑，露出一抹耀眼的雪白。

“是这样的，我们学校的老师很烦人，如果发现学生带手机，就会把手机给砸了。

按照法律，这属于故意破坏他人财物，而且是刑事案件，定案标准就是五千。

也就是说，假如有老师把这五千的手机砸了，我可以送他去坐牢。“许青轻声道。

“还可以这样？“听到许青的解释，简雅满眼惊谣。

旁边的苏柔也楞在原地，没想到许青居然还懂这个。

“当然可以，只要这手机有一张五千块的发票，就已经达到立案标准。

而一旦立案，就会留案底，这辈子都不可能当老师。“许青笃定地道。

明白了，那这样说，手机贵也有一些好处啊。“简雅恍然大悟。

“当然有好处，这世界是非常现实的

假如老师把你五百块的手机摔了，你只能自认倒霉，因为警察根本不会理你。

但如果五万块的手机被摔了，你觉得公安会置之不理吗？“许青转头看着苏柔。

“应该不会。“苏柔摇了摇头。

“所以说，贵的东西很多时候可以成为你的底气和平安符，拿好这个手机。

以后假如它被老师发现，就把我刚才的话说出来，明白吗？

记住，他敢砸你的手机，你可以砸他的饭碗。“许青柔声道，眼中带着一抹房气。

明.明白。“苏柔点了点头，着手机：“谢谢你，许青，我以后一定还你钱。”

“都说了不用还，这是送给你的礼物。”

许青楼着苏柔的柳腰，在她的脸上轻轻亲了一口。

"阿！“苏柔没想到许青当众亲她的脸，顿时惊呼一声。

那雪白精致的小脸涨的通红，深深地低下头，再也不敢说话。

看到她这副羞涩的模样，许青笑了笑，抬起头看着简雅，轻声道：

“我们就要这个手机了，麻烦帮我们拿一个未拆封的，优惠的两百块换成赠品。”

没问题。“简雅点了点头，有些羡慕地道：“你对你女朋友真好。”

“我.我们还不是情侣呢。“听到简雅的话，苏柔慌张地道。

“不是情侣胜似情侣啊。妹妹，你现在还小，不懂你男朋友的好，要学会珍惜。“

简雅笑了笑，有些感慨地转过身。

“我会珍惜的。”

看着简雅拿出一个新手机开始打包，苏柔咬着樱唇，偷偷握住许青的手。

许青的嘴角顿时上扬，顺势挠了挠她的掌心，与她依在一起。

“你们是哪个学校的学生？“看着许青和苏柔你侬我依，简雅有些好奇地问。

“我们两个都是一中的，高三生。“许青随口道

“一中？我妹妹也在一中，她叫柚子，是高三三班的，你们认识她吗？”

简雅眼前一亮，满脸欣喜地道。

“不认识，我们都是一班的。“许青摇了摇头。

“这样啊，那我能不能拜托你一个忙？我妹妹这个人非常内向，没有什么朋友。

以后你要是遇到她，能不能帮忙照顾一下？“简雅满眼愿求地望着许青。

行，回头我去三班见一下你妹妹。“许青点了点头，眼中有一些期待。

以简雅的颜值来看，她妹妹的颜值应该也不会低，就是名字有一些奇怪。

柚子？他从没有在学校听过这名学。

“那真是谢谢你了，我再去给你们拿一些赠品。“简雅快步转过身。

接着把一大堆赠品都塞到购物袋里，千恩万谢地目送着许青离开。

而后长舒一口气，唇角不自觉地上扬。

从刚才许青的表现来看，他连老师都不怕，在学校里肯定能把她妹妹照顾好

“又有钱，又细心，还对女孩这么好，如果是我妹妹的男朋友就好了。”

简雅轻轻托着香腮，喃喃自语。

另一边，许青已经和苏柔离开专卖店。

【你为苏柔购买一部手机，奖励已经抽取，你获得A级超凡能力一一躯体数据化】

驱体数据化：使自身化为一串数据，从而连接网络，掌控或者纂改其他数据。

同时可以通过电子设备，将自身传输到世界上任何一个有网络的地方。

“居然是A级能力？“看着眼前的文字，许青心中一惊。

“许青，你说什么？“听到许青的呢喃，苏柔疑惑地抬起头。

“没事。“许青压下心中的悸动，试探着问：“苏柔，你哥哥是在网上被诈骗的吧？

“对。“苏柔一楞：“怎么忽然问这个？”

“我就是有点好奇，他是怎么被骗的？是通过某个网站还是软件？“许青追问道。

因为有了【驱体数据化】，他已经可以搞定网上的绝大部分问题。

“是通过某个网站。“苏柔有些失落地道。

那你知不知道这个网站的网址？“许青按着苏柔的香肩，柔声道。

“知道，我永远都不会忌记。“苏柔握紧拳头，美眸中流露出一丝恨意。

那好，我们现在回家，你把这个网址告诉我，我也许可以解决你哥哥的事。“

许青深吸一口气，眼中有一些激动。

他已经可以预料到，当他解决苏柔哥哥的问题后，就是推倒苏柔的时刻。

“许青，你怎么解决我哥哥的事？“苏柔惊疑不定地望着许青。

“这个需要保密。“许青笑了笑。

随手拦了一辆出租车，拉着一脸惜逼的苏柔回到家里。

把那个网址拿到后，许青便快步走向自己的房间。

“许青！你千万别乱来啊！那网站是骗钱的。“见许青两匆忙忙，苏柔满眼担忧。

自从离开手机专卖店，她就发现许青变得不太正常，情绪似乎随时处于激动状态。

“放心，我不会乱来。乖乖在这等着，你哥哥的事情，很快就会被解决。”

许青在苏柔的额头轻轻一吻，走向自己的房间。

随手关上门后，许青打开电脑，输入那个诈骗网站的网址。

顺利登录后，他顿时长舒一口气。

看着花花绿绿的网页，许青的嘴角肆意上扬，眼中闪过绿色的信息码。

驱体数据化，启动！

随着许青心念一闪，他的身体瞬间化作一串绿色的信息流，冲入电脑之中。

而后直接获得诈骗网站的最高权限。

首先把这个网站暂停运行，接着迅速破解后台端口，锁定网站管理员的IP地址。

“果然是在国外！”

在心里嘀咕一句后，许青沿着网络，黑入网站管理员的电脑。

这可是真正意义上的：顺着网线打你！

控制电脑摄像头后，许青“看到诈骗犯们都位于一个工作室内。

约莫有几十人，规模不算太大，达不到诈骗园区的级别。

但就是这样一个小诈骗公司，每年的流水却是以亿来计算的。

你们的美梦结束了。

看着那些吞云吐雾的诈骗犯们，许青喃喃自语。

开启【你看不到我】后，他重新化作绿色的信息流冲出网站管理员的电脑。

而后恢复人形，默然站在角落。

网站管理员就是诈骗犯的头头，此刻正悠哉地欣赏着网站的流水。

可还没等他高兴太久，许青抬起了手。

无形的风刃划过，诈骗犯头头被割喉，鲜血喷溅而出，把电脑页面染红。

紧接着，许青推门走出办公室。

由于他开启着【你看不到我】，因此在外人的视角里，房门自动打开。

诈骗犯们顿时像见鬼一样。

有眼尖的看到办公室里的情况，张嘴就准备呼喊。

可就在这时，许青直接使用【风之顾】。

几十道无形的风刃呼啸而过，所有诈骗犯全部被割喉。

精准，高效，血腥，恐怖。

许青看到那几十具尸体倒下，眼中没有丝毫惧怕，反而有一些畅快。

心怀利器，都会萌生杀心。

那心怀超能力呢？自然是为所欲为，我不吃牛肉！

“爽！“闻着空气中的血腥味，许青意地坐在旁边的椅子上，点燃一支烟。

接着把火机随手一扔，点燃一堆纸张

风助火势，侵袭整个办公室。

当许青的一支烟抽完时，整个办公室已经满是户体被烤熟的味道。

看着眼前的滚滚狼烟，许青漠然地化为信息流，冲入旁边的一台电脑之中。

诈骗犯已经全部斩首，他们账户的赃款自然也全都被许青退回。

古人常说，事了拂衣去，深藏身与名。

但在网络世界，凡来过，必会留痕。

县城某警局内，英姿爽的警花正在处理工作，一个民警慌张地冲入工作室。

“沈姐！有大事！刚才有十个受害者打来电话，他们被骗的钱全都退回去了！“

“还有这种事？“沈蓉一楞，抬起头看着民警：“给他们打钱的账户是哪里的？”

“一个境外账户，它在同一时间汇款了上万次，银行全都乱成一锅粥了。”

民警走到沈蓉的身边，满脸不可思议。

“收到钱的那些人，都是被诈骗的？“沈蓉镇定地问。

“没错，而且给他们转账时，都有一条相同的留言。“民警把截图递给沈蓉。

沈蓉视线一扫，美眸满是然，只见那留言上写着：黑猫警长，向您致敬，

第127章苏柔彻底沦陷（月票加更）

房间内，绿色的信息流从电脑中冲出，化作许青的模样。

看着窗外明媚的阳光，许青嘴角上扬。

【你已经成功解决苏柔的家庭困境，获得：特殊称号一一诈骗杀手）

诈骗杀手：当别人想要欺骗你时，你将识破她的谎言，并可以强迫她做一个动作。

“不错的能力嘛。“看着眼前的文字，许青的心情更加愉悦。

转身走到床前，掌出之前给苏柔买的项链，现在就是送出它的最好时机。

推门而出，许青看到苏柔坐在沙发上，正呆呆地看看新买的手机。

“是不是你哥哥的事情解决了？“许青走到苏柔身边，轻声道。

“是，他被诈骗的一百万全部退了回来。许青，你..你是怎么做到的？

苏柔抬起头，不可思议看着许青。

“这个嘛..你想听真话还是假话？“许青坐在苏柔旁边，轻声道。

“假话是什么？真话又是什么？“苏柔凝视着许青，泛着泪光的美眸微微颤抖。

直到现在，她都不敢相信，许青居然真的解决了她哥哥的事情。

这简直如梦似幻。

“假话就是，我是一个黑客，把那个诈骗网站破解后，将赃款退回给了你哥哥。”

许青楼着苏柔的柳腰，凑到她的身边。

那真话呢？苏柔泪眼婆姿。

“真话就是，我拥有“许青垂下眼，坦诚地道。

可他的话刚说到一半，苏柔忽然抬起玉手，捂着他的嘴。

“别说了，许青！别说！“苏柔按着许青的肩膀，美眸中流露出一抹煌恐之色。

苏柔在担心，担心许青说出实话后，她和许青的关系会有所改变。

很多事情，还是不听为妙。

“好，我不说。“许青握着苏柔的手腕，到她的面前。

许青知道，苏柔也许已经猜到了他想说的话。

但这并不重要，重要的是享受现在的一切。

我哥哥刚才打电话给我，痛哭流涕地说他遇到了奇迹。”

看着许青靠近，苏柔轻轻捧着他的脸，呢喃低语。

“这很正常，世界上总是会有奇迹的，你以后说不定也会遇见。

许青按着苏柔的柔润香肩，低声道。

“我已经遇见了。“苏柔深情地凝视着许青，带着颤音道：“你就是我的奇迹。”

那你现在要对你的奇迹做什么？“许青笑着道。

“爱！“苏柔说完，猛然吻住许青的嘴。

这一吻就仿佛是干柴烈火，瞬间点燃许青的激情。

他用力楼住苏柔的后背，狂热地回吻。

在苏柔的配合下，两人唇齿交融，舌尖很快就纠缠在一起，晓吸声清晰地传出。

许青贪恋地享受着苏柔的樱后，手掌早就已经按在她的心口，把玩着一只大白兔。

许久未见，触感还是那么绵软，而且好像更大了一些，令许青暗自感叹，

他轻轻抚摸着这只白兔，稍微用力，那凹陷的樱桃便抬起头。

感觉到心口上传来的异样，苏柔顿时喽出声，不由自主地昂起雪白下巴。

那柔美的脸颊上，已经满是红霞。

“苏柔，这里好像更饱满了一些。”

许青把苏柔的上衣推到心口上，轻轻按住一团浑圆。

“那你喜欢吗？“苏柔轻声询问。

“当然喜欢。“许青笑着低头吻住樱桃。

舌尖只是轻轻一卷，便令苏柔喽出声。

“许青，许...许珂姐今天会不会回来？“苏柔按着许青后颈，断断续续地道

“她去找胡璃了，应该过一会儿就会回来，于嘛忽然问这个。

许青吸着小小樱桃，含糊不清地道。

“因为我...我想把自已交给你，但最好别被许珂姐发现。“苏柔不假思索地道。

“你是认真的？“许青抬起头看着苏柔。

我从未像现在这样认真，许青，要了我吧。“苏柔轻启檀口，眼中柔情似水。

如果说许青一直以来对她的关心是瀑溪流。

那今天，当许青把她哥哥被诈骗的事情解决后，溪流终于酿成洪水。

苏柔的心防被摧毁，已经彻底沦陷。

她明白，自己这辈子就是许青的人。

“好，那我现在带你去找个酒店。“许青点了点头，拿起旁边的礼盒递给苏柔。

“这是？“苏柔一楞。

“送给你的礼物，很早以前就准备好了，可现在才有机会送给你。

不要拒绝，就当是我们的定情信物，打开看看。“许青轻声道。

苏柔本来想拒绝，她已经受了许青太多恩惠，不想再让他破费。

可听到定情礼物那句话，她拒绝的话就再也开不了口。

“许青，你对我这么好，我怎么偿还？“

苏柔町着礼盒，眼中满是晶莹泪水。

“让它好好长大，就是最好的偿还。“许青伸手按住苏柔心口的大白免，挑了挑眉。

苏柔的俏脸顿时一红，弱弱地道：“那一会到酒店，我好好伺候你。”

听到这话，许青顿时眼前一亮，凑到苏柔面前：“快拆开礼物看看吧。”

“行。苏柔抹了抹眼泪，拆开礼盒。

看到里面是一枚用黑绳穿着的玉坠。

玉坠上面雕刻着一只肥硕的兔子，着起来格外讨喜。

“这兔子还挺应景的。“许青拿起玉坠，轻轻戳着苏柔心口的大白兔。

看着玉坠陷入绵软之中，许青的心火不由得上涌，呼吸开始变得炽热。

“确实很应景，而且我正好是属免的。希望它保佑我的白免更大一些。”

苏柔看着玉兔，俏脸越发红。

许青呼出的火热鼻息，让她的娇躯都有些滚烫。

苏柔现在只希望快点到酒店，和许青紧紧相拥，宣泄心中的爱意。

“放心，肯定会越来越大的，我先帮你戴上。“许青轻抚看苏柔心口的白免。

将黑绳套在她的脖颈上，那白兔玉坠则顺势下滑，没入雪白深邃的沟中。

“刚刚好，完美！“看着雪沟将那白兔玉坠隐藏，许青轻笑着道。

可话音刚落，就听到轻盈的脚步声从门外响起。

“应该是我姐回来了！“许青心中一惊。

啊？“苏柔满眼慌张，急忙把胸衣穿好。

可还没等她把衣领拉下去，就看到房门打开。

许珂和胡璃站在门口，楞楞地看着苏柔只穿着胸衣坐在沙发上。

“喷….我们回来的好像不是时候啊。”

胡璃咂了咂嘴，笑盈盈地町着许青。

同时抬起玉手，悄然比成手枪，指了指自己的桃源。

这风情的动作令许青心中一颤，暗骂胡璃真是个狐狸精。

接着伸手把苏柔的衣领拉下去，和她一同站起身。

“要不要我们给你们腾地方？“许珂扫了许青一眼，美眸中流露出一丝幽忽。

虽然她非常大度，可着着许青和苏柔亲密，心里还是会有一些不舒服

“不用，我们现在就出去。“许青领着苏柔，忙不选地走到门口。

“你们这是干嘛去？胡璃让开身子，随口问道。

“去….去酒店。“苏柔弱弱地道。

"啊？“许珂和胡璃同时惊呼一声。

许青则满脸惜逼，没想到苏柔会说这种话。

“许珂姐，我已经决定和许青在一起。以后，我会好好照顾许青的。”

苏柔心一横，鼓起勇气看着许珂。

毕竟许珂是许青的姐姐，她必须得有所表态。

可在许珂看来，苏柔的话无异于战书，令她的眼神越发幽怨。

许青明白许珂在想什么，急忙拉住苏柔的手：“姐，你别介意，苏柔她不知道。”

“我明白。“许珂深吸一口气，咬着银牙道：“明天就要考试，你跟苏柔注意时间！”

放心，我...我肯定注意。“许青灿灿地道，拉着苏柔离开。

看着她们的背影，许珂忍不住长叹一口气。

她之前的直觉果然没错，今天晚上许青不会回来了。

他要跟心爱的苏柔，到酒店里滚床单。

想必，那一定是个美妙的不眠之夜。

感谢呆猫领域大神，随心所欲的月票和。。。。。的刀片

第128章苏柔的特殊侍奉

“许青，我是不是说错话了？

离开家后，苏柔有些困惑地看着许青。

在苏柔看来，她既然已经和许青确定关系，那自然要好好照顾许青。

可不知道为什么，听到她要照顾许青，许珂的脸色会变得那么难看。

“你没说错话，不用太担心。“许青楼着苏柔的小蛮腰，随口道。

他和姐姐的关系，现在还不能告诉苏柔，毕竟那有一些惊世骇俗。

“那行吧。“苏柔点了点头，有一些羞涩地问：“我们去哪一家酒店？“

“既然今天要和你做最重要的事，当然得去一家最贵最好的酒店，我现在打车。”

许青掏出手机，眼中有一些迫不及待。

和苏柔认识这么久，他终于可以将苏柔彻底拿下，这令许青的心情颇为激动

“别打车了！我们能不能坐你的自行车去？“苏柔握着许青的手，有些期待地问。

一周之前，她就是坐着许青的自行车去上学，从而和他发出交集，最终在一起。

因此对于苏柔来说，这自行车有着特殊的意义

“自行车？当然可以。“许青一楞，走到旁边的楼道里，推出他的自行车。

苏柔见状，眼神顿时变得柔和，轻盈地坐在后座上，伸手楼住许青的腰。

“上一次，我就是骑自行车送你去上学的。“许青踩着脚，轻笑着道。

“对啊，明明只过去一周，但却发生这么多事，现在想想，还真是不可思议。”

苏柔趴在许青的背上，美眸中流露出一抹怀念。

这也算是有始有终，坐好，出发了。”

许青嘱一句，慢悠悠地着自行车。

和一周前相比，阳光依旧是那么明媚，小区门口的路也还是那么烂。

一切都仿佛没变。

可当苏柔心口的大白免在许青背上挤压时，她才意识到自己的心态已经完全不同。

一周前，让她和许青这么亲密，她只会觉得羞涩。

可一周后，苏柔的心中已经满是温馨。

“许青，真的谢谢你。“苏柔唇角上扬，抬头凝视着许青，温柔的眼眸中流光溢彩。

“怎么忽然说谢谢了？“许青疑惑地道。

“谢谢你一直都对我这么好。“苏柔紧紧地楼着许青。

两只浑圆的白兔主动磨蹭着他的后背，令许青体验到一阵绵软和饱满。

在这种特殊的按摩中，许青的嘴角不自觉地上扬，心中满是愉悦。

迎着阳光和暖风，穿过街区和闹市，许青和苏柔很快就来到一家酒店前。

订了一间情侣套房后，两人走进电梯。

“许青，一晚上五百块会不会太贵了？”

苏柔打量着手中的房卡，有一些心疼。

“一辈子就这一次，贵一点也无所谓，这些都是为了最好的体验。

而且五百块的房间里有很大的浴缸，一会我们可以一起洗澡，你觉得怎么样？"

许青凑到苏柔的耳边，轻轻吹着热气。

虽然今天就要将苏柔吃干抹净，但许青却明白，越到最后关心，越是不能急。

得循序渐进，把暖味的气给搞好。

而洗澡就是一个烘托气氛的好机会，洗着洗着就那啥了。

“我..我都听你的。“苏柔靠在许青怀里，糯糯地道。

美眸中既有期待，也有一些紧张。

见苏柔这么听话，许青顿时满心愉悦，领着她快步来到房间。

随手关上门后，便直奔浴室。

“许青，要..要不要先脱？”

看着许青开始给浴缸放水，苏柔抓着衣角，心中越发紧张。

脱吧，水很快就放好。“许青说完，便率先脱下自己的上衣。

苏柔视线一扫，看到许青的腹肌又健壮了一些，俏脸顿时泛起一抹红晕。

将手机和一些乱七八糟的物件放好后，苏柔就准备褪去自己的上衣。

可许青却在这时扭过头，看到那堆乱七八糟的小物件里，有两个乳白色的果冻。

“你怎么随身带着两个果冻？是不是不安好心？“许青走到苏柔面前，戏尨地道。

因为你上次很喜欢这果冻，我就随身带着，万一你有需要，我就可以帮你。”

苏柔低下头，精致的脸蛋越发红。

听到她的话，许青心里顿时满是感动。

以苏柔这种羞涩的性格，能时刻店记着帮他做那种事，确实是对他百依百顺。

“既然你都带着这果冻了，那今天就把它用了吧。“许青伸手按着苏柔的香肩。

同时褪下自己的裤子，牛牛展露而出。

“好，我….我帮你舔。“苏柔町着那威猛的牛牛，芳心一颤，娇躯逐渐变得滚烫。

而许青看到她娇柔的样子，顿时心火泌涌，伸手按住她的饱满心口，喘着气道：

苏柔，你知不知道你其实很涩？”

“啊？我...我哪里.…苏柔仰起头，不明白许青话里的意思。

“每次都用羞涩的神情说出我帮你这种羞耻的话，这种反差就是你涩的地方。“

许青解释一句后，将苏柔的上衣褪下。

看看那被黑色胸衣包裹的雪白半球，许青的呼吸不自觉地变得急促，

魔爪轻轻一揉，熟练地推开胸衣。

硕大的白兔以及凹陷的樱桃展露而出，牢牢地吸引着许青的目光。

“那....那你喜欢我这么涩吗？”苏柔鼓起勇气，双手托着沉甸甸的白兔。

“我太喜欢了！“看到苏柔清纯的脸蛋和诱人的动作，许青终于明白什么叫纯欲，

他喘了口气，扶着苏柔的香肩，按着饱满的白兔，毫不犹豫地低头吻住她的樱唇。

而后便感觉到一阵温软和香甜，不自觉地伸出舌尖，轻轻舔砥着苏柔的樱唇。

苏柔已经做好和许青在一起的准备，自然不会拒绝他，双手轻轻地缠着他的后颈。

主动伸出丁香小舌，与许青的舌尖纠缠在一起，很快就吻得气喘吁吁。

一道晶莹的银色水线，从两人的唇间拉出。

“许青，水.…..水满了！“苏柔按着许青的胸膛，町着旁边的浴缸。

“那你还不快脱？”许青笑了笑，伸手把苏柔的牛仔裤也被褪下。

接着伸手抓住旁边的果冻，准备到浴缸里享受苏柔的服侍。

可苏柔却在这时弯下腰，拿起一个包装精致的小盒子。

“这是什么？套套？“许青挑了挑眉，看到那盒子上面印着一双鲜艳的红唇。

仅仅是包装，就感觉这盒子非常情趣。

“不是，是跳跳糖。“苏柔着盒子，俏脸已经涨得通红。

跳跳糖？你吃这东西干嘛？“许青把浴缸旁边的水龙头关闭，有些好奇地问。

“这是我室友跟我说的，她最近在那本小说里又看到一个新花样，叫沙漠风暴。

就是先把跳跳糖倒在嘴里，然后再帮你舔，原理和果冻一样，但跳跳糖更刺激。”

苏柔擦着一包跳跳糖，羞不可遏地道。

她在得知这种新花样后，就专门在网上买了一包成人跳跳糖

你那个室友到底是谁？怎么知道这么多花样？“听到苏柔的话，许青有些惜逼。

他实在想不到，自己班级里哪个女人会这么涩，整天研究这种东西。

“我室友不是我们班的，是二班的，她班里的宿舍住满了，只好住在我们宿舍。

她是艺术生，好像还是二班的文艺委员。“苏柔轻声解释，眼神也有些复杂。

其实她一开始也没有想到，那么温婉的女生会整天聊这种东西，实在太反差了。

“不愧是学艺术的，懂的就是多。“许青咂了咂嘴，上前拉住苏柔的手，目光灼灼。

“干...干吗？“被许青用这么火热的眼神町着，苏柔顿时娇躯一颤。

“当然得干。不过在此之前，让我试试你这沙漠风暴吧？“许青町着那盒跳跳糖。

“好，我...我们去浴缸里。“听到许青的话，苏柔上前一步，趴在他的怀里。

感觉到苏柔温软滑润的娇驱，许青呼吸一滞，不假思索地将她拦腰抱起。

而后直接跨进浴缸，缓缓坐下。

“开始你的表演吧。“许青轻抚着苏柔的柳腰，满眼期待地道。

他今天一定要试试，跳跳糖和果冻的体验有什么不一样。

“好，我…….我这就帮你舔。”

苏柔撕开包装，把粉红色的跳跳糖全部倒入口中，红唇微微抿起。

羞涩地看了许青一眼后，苏柔俯下身，轻启红唇，将牛牛纳入口中。

许青虎躯一震，先是感觉到香舌的温滑，接着便体会到跳跳糖带来的冲击力。

这种感觉就像苏柔说的那样，非常刺激。

第129章推倒苏柔，血梅绽放

呼这感觉真不错啊。”

看着苏柔将牛牛纳入口中，许青长舒一口气，僵硬的身体缓缓放松。

和果冻相比，跳跳糖带给许青的感觉更强烈，牛牛甚至都能体会到一阵轻微刺痛。

这是跳跳糖冲击到牛牛所导致的。

但这种刺痛并不会令许青难受，反而会令他感觉一丝愉悦以及刺激。

沙漠风暴，确实很妙。

“你喜欢就好。“见许青满脸享受，苏柔顿时放下心来，唇角微微上扬。

坦白讲，刚刚把跳跳糖倒在嘴里，然后去服侍牛牛时，苏柔心里是十分紧张的。

因为她不知道这种方法到底会不会让许青愉悦。

可现在看来，她的担忧完全是多余的。

跳跳糖的刺激和柔软的香舌配合起来，带给许青天堂般的美妙体验。

他的身体之所以僵硬，就是因为刺激太强。

“这种花样确实不错，和果冻相比，别有一番风情啊。“许青有些感概地道。

一直以来，苏柔的形象都是羞涩面購。

可就是这样一个羞涩女孩，却在侍奉许青时不竭余力，一次又一次地带来新体验。

这种强烈的反差，令苏柔的魅力成倍地飙升，确实是又纯又欲，让许青欲罢不能。

“你要是喜欢，我下次再换一个花样。”

苏柔轻轻吻着牛牛，含糊不清地道

“行，我等着。“许青笑了笑，伸手把苏柔湿滬滬的秀发擦到耳后。

紧接着轻抚她的柔润香肩和雪白心口，把温热水流浇在她的娇躯上。

身为十八岁的妙龄少女，苏柔的皮肤本就格外柔嫩，被水流浸湿后，更显得滑润。

许青爱不释手地抚摸着，不知不觉间就按住一只硕大的玉兔。

“都立起来了。“看着玉兔上的一抹嫣红，许青轻笑着，眼中满是炽热的光。

在滚烫水雾的蒸腾下，那一抹嫣红比平时更加诱人。

许青视线一扫，看到它周围的光晕无比粉润，稚嫩的几乎透明，宛如艺术品一般。

这绝美的画面令许青的呼吸变得急促，小心翼翼地握紧玉兔。

比平时更加柔嫩的触感传来，令许青通体舒畅，浑身的毛孔仿佛都在此刻张开。

“你..….你喜欢吗？“看到许青的指尖点着那抹嫣红，苏柔顿时婴出声。

仿佛过电一般的感觉传遍全身，令苏柔本能地并拢美腿。

“当然喜欢，你全身上下我都喜欢。“许青说完，轻轻捻着一颗樱桃，随手一扯。

原本浑圆的雪球被他拉成水滴型，带给苏柔一阵疼痛。

而在疼痛之外，则是海啸般的愉悦

她轻轻地喘着气，踩起美眸，看到玉兔上的樱桃，已经变成血一般的艳红色，

这浓烈的色彩带来强烈的视觉冲击，令许青和苏柔的心跳都开始加速。

“苏柔，我想先爆发一次。”

许青按着温软白兔，呼吸格外地粗重。

苏柔那雪白的玉体深深地诱惑着他，令许青必须要先宣泄一波心中的火焰。

“行，我帮你。”

苏柔轻轻着牛牛，深深地低下头。

滑润的香舌灵活地游走，每一次舔砥，都会令跳跳糖在牛牛上面滚动起来。

温热、湿润、刺激、愉悦。

种种美妙的感觉交织在一起，将牛牛包裹其中，令它以极快的速度变得青筋进发。

“你.....你的技巧进步好多。“许青喘了一口气，轻抚看苏柔的侧脸，喃喃自语。

美丽清纯的校花就在他面前俯首侍奉。

这不仅带给许青身体上的愉悦，同时还令他的心中满是成就感。

小宇宙，以极快的速度开始膨胀。

“只要你喜欢，我就会去学那些技巧。”

苏柔凝视着许青，眼中满是似水柔情。

话音落下，她便轻轻托着雪白的玉兔，裹住眼前的牛牛。

滑嫩的触感从玉免上传来，在许青心里添上最后一把火。

他咬紧牙关，伸手按住苏柔的玉颈。

苏柔明白许青即将爆发，顺从地低下头。

当牛牛没入她喉中的那一刻，炽热的爱意便倾泄而出。

白色粘稠在苏柔舌尖上流尚，浓郁的石楠花味随之弥漫。

但苏柔却强忍着这些味道，檀口继续服侍着牛牛。

直到许青的爱意爆发完毕，她才抬起头，任由白色粘稠顺着红润唇角流消。

“这一缸水又脏了。“看着白色粘稠落入水中，许青喘了口气，将苏柔拦腰抱起。

“现在要去床上吗？”

苏柔呢喃低语，舌尖上依旧沾着粉色跳跳糖和白色粘稠，看起来显得十分香艳。

不急，你先漱漱口。“许青楼着苏柔来到花洒下，帮她清洗着身子。

这令苏柔的娇躯很快就变得酥软起来。

她无力地靠在许青的怀里，轻启檀口，接住清澈的水滴，慢悠悠地漱着口。

“你这样子就像是小猫喝雨水一样。”

看到苏柔仰头去接花洒的水滴，许青忍不住轻笑出声。

“啊？这样很难看吗？“听到许青的笑，苏柔弱弱地道。

“不，很好看，就像电影画面一样。“许青轻抚着苏柔的头发，笑着道。

"那你要不要拍下来？“苏柔轻声询问。

“不用，已经刻在我脑子里了，永远都不会忘。“许青低下头，吻着苏柔的脖颈

“我也永远不会忘记今天。”

苏柔楼着许青的后背，浑圆的白兔贴着他的胸膛，挤压出诱人的弧度。

那迷蒙的眼眸中，已经满是浓郁春情。

听到苏柔娇软的声音，许青明白气氛已经烘托到最好，便将她拦腰抱起

关闭花酒后，许青抱着苏柔走到床边，将她放在床上，并在下面垫了一层浴巾。

“现在要来吗？”

苏柔半躺在床上，俏脸上满是紧张。

“不急，我先帮你舔一下，一会就没有那么疼。“许青说完，便尊在苏柔的面前。

双手按住雪白滑润美腿，缓缓低下头，吻住那嫣红的桃源门户。

舌尖轻轻一卷，便令苏柔娇躯一颤。

“许青，你帮我舔的时候，不会觉得脏吗？“看到许青趴在桃源上，苏柔轻声问

她以前是没有这个疑问的。

但周六的时候她和她的室友聊天，意外得知男人很少会帮女人做这种事。

于是苏柔就很想知道许青的想法。

“我连你的脚都可以舔，更何况这里？而且你刚刚洗完澡，还能闻到香味呢

一点都不脏，你不要想太多。“许青的舌尖没入桃源，含糊不清地道。

“好，我..我不想。“苏柔双手抓着浴巾，眉头微皱，雪白美腿不自觉地颤动。

许青的舔砥，已经开始刺激她的神经。

苏柔可以感觉到，桃源之中，暖流正逐渐流消，汇聚成瀑瀑的溪流。

当许青感觉到自己的舌尖被完全浸湿，便明白准备工作已经做好。

他深吸一口气，缓缓站起身，把牛牛凑到桃源面前，心中又激动又期待

“苏柔，我来了？“许青抬眼看着苏柔，轻声道。

“来吧，我自己准备好了。“苏柔咬着樱唇，美腿不受控制地紧。

在她的注视中，许青缓慢地前倾身体。

牛牛逐渐没入桃源，令苏柔感到前所未有的火热与充盈。

而许青则体验到一阵滑润与紧致。

他轻轻按着苏柔的雪白美腿，一寸寸地向前，直到抵达那处关。

“接下来可能会有一些疼，你忍一下。”

许青轻喘着气，柔声低语。

我明白。“苏柔坐直身子，双手紧紧地抓着浴巾：“有你在，什么疼我都不怕。”

听到这话，许青心中一颤，缓慢却又坚定地向前，一鼓作气突破关隘。

苏柔的眉头顿时紧锁，感觉到强烈的、撕裂的疼痛传来，令她不自觉地发出痛呼。

但苏柔并没有被疼痛打倒，反而忍着疼痛低下头。

当她看到鲜红的血液在浴巾上画出一朵血梅时，她的唇角不由自主地上扬。

梅花香自苦寒来。

在血梅形成的这一刻，所有的疼痛都是值得的，也注定将被许青和苏柔永生铭记

第130章疼痛消退，愉悦渐生（月票加更）

【你已经令苏柔自愿献身，获得：随机技能升级卡】

当血梅绽放的一刹那，冰冷的机械声在许青的脑海里响起。

但他却全然不顾，关切地望向苏柔，看到她已经眉头紧锁。

“是不是有些疼？“许青急忙停下动作，轻抚着苏柔的柳腰。

“还.还好，过一会应该就不痛了。”

苏柔勉强露出一抹笑容，可美眸中的痛意却怎么都掩盖不住，

像她这种十八少女，正是最疼的时候。

那你先缓一会，我不动。“许青扫了一眼浴巾上的血梅，柔声道。

“好。“苏柔点了点头，急促地喘着气，忍耐着桃源中传来的疼痛。

那饱满的心口随着她的呼吸不停起伏，掀起一阵雪白波浪。

可也许是因为苏柔太紧，那疼痛久久没有消退，令苏柔的脸色都变得有些苍白。

“许青，你..你能不能抱抱我？”

苏柔抬起头望着许青，声音娇软，看起来楚楚可怜

“是不是还疼？可能是因为你太紧张。”

许青俯下身，温柔地抱住苏柔。

感觉到从许青身上散发出的火热，苏柔急忙伸出玉手，紧紧地抱着他

当一个人痛苦或者脆弱时，她总是希望找一个人来依靠，寻求暖心的安慰。

苏柔此时就是这样，洁白的双臂用力缠着许青的脖颈，仿佛要与她融为一体。

长时间的疼痛，令她的娇驱都轻轻颤抖，怀疑自己是不是跟其他人不一样。

“别怕，很快就不疼了。”

感觉到苏柔心中的害怕，许青轻抚着她的玉背，柔声安慰

同时抬起手抓住旁边的被子，将它卷成一团，抵在苏柔的身后。

苏柔顺势靠在被子上，陷入绵软之中，顿时感觉舒服一些。

可双臂依旧缠着许青的脖颈，有些担忧地问：“许青，为什么我会疼这么久？”

“每个人的体质不一样，疼痛的时间自然也就不一样，这是十分正常的。

就好比骨折，有的人需要养三个月，有的人一个月就好，这就是体质不同。

你不用太担心，很快就会好的。“见苏柔有一些惶恐，许青耐心地安慰着。

同时低下头，无比轻柔地吻住她的额头。

这可以让苏柔感觉到自己是被关爱的，从而放松身体。

“许青，我想接吻。“感觉到额头上的温热，苏柔楼着许青的肩膀，撒娇地道。

“好，那我们接吻。“许青楼着苏柔的光洁玉背，顺着她的额头向下亲吻。

那精致的眼角眉梢和高挺的鼻梁都被许青一一亲过，最后则是红润柔软的樱。

在沐浴过后，苏柔的樱唇比以往更加柔嫩，散发着淡淡的幽香，令人心神沉醉

许青贪恋地亲吻舔砥，舌尖缓缓伸出，没入苏柔的檀口中，感觉到一阵温润。

“唔嗯～”

在许青的亲吻中，苏柔不自觉地鸣咽出声，紧皱的眉头缓缓舒展。

说来也怪，明明只是亲吻，可苏柔却感觉到桃源中的疼痛在迅速减弱。

这令她的唇角不自觉地上扬，伸出丁香小舌，主动回应着许青。

两人的舌尖就这样温柔地交缠在一起，滋生出源源不断的香甜津液。

许青品尝着这份香甜，逐渐沉溺在这美妙的一吻中。

直到他感觉苏柔有些喘不过气时，才缓缓抬起头，看到苏柔的樱唇已经变得肿胀。

“亲了好久，嘴都肿了。”

苏柔按着樱唇，不自觉地喘着气。

可看起来反倒更加性感一些。“许青轻抚着苏柔的樱唇，感觉它比以前更加丰润。

“没变丑就好。“苏柔凝视着许青，有些欣喜地道：“我感觉好像没有那么疼了。”

“早就跟你说过，很快就不会疼的。

听到苏柔的话，许青顿时放下心来。

“也许是因为你刚刚亲了我，所以才不疼的。“苏柔唇角上扬，笑盈盈地道。

“是吗？那我们以后可得多亲。“许青说着，又吻住苏柔的耳垂。

舌尖轻轻一，顿时惹得她娇笑出声。

看到苏柔笑的花枝乱颤，许青的视线不自觉地下移，锁定她的心口。

果然看到那两只浑圆饱满的白兔已经上下晃动起来。

那白花花的诱人波浪令许青目眩神迷，完全挪不开眼，不得不感叹大就是好！

“好看吗？“察觉到许青的目光，苏柔娇笑着道。

“好看，又白又大，而且好弹。“许青轻抚着一只饱满白兔，顿时感觉到满手滑嫩。

如今的苏柔既有十八岁少女的肌肤，又有三十八岁美少妇的身材，简直堪称无敌！

“你以后可以看一辈子。”

苏柔按着许青的肩膀，眼中满是温柔。

听到这话，许青心里顿时涌现暖意，抬头吻着苏柔的樱唇，又是一阵耳鬓磨。

直到苏柔的俏脸遍布红霞，许青才抬起头，轻声道：“现在是不是一点都不疼？“

“对，你已经可以开始活动了。“苏柔凝视着许青，眼中流露出一抹期待。

当疼痛消退，苏柔逐渐体会到牛牛带来的愉悦，想要渴求更多。

“好，那我来了？”

许青直起身子，按住苏柔的白嫩柳腰。

稍微蓄力后，牛牛在桃源中搅动起来。

虽然他的动作幅度并不大，力道也很轻微，但依旧带给苏柔一阵强烈的异样。

牵一发而动全身。

苏柔的娇驱已经不受控制地轻颤起来，

“疼吗？”许青缓慢活动，关切地询问。

“一点都不疼，感觉很.很怪。“苏柔轻启檀口，鼻息变得炽热起来。

“怎么怪了？"许青轻笑着道。

同时移动双手，在苏柔的柳腰和蜜桃之间抚摸。

不得不说，苏柔的身材确实很棒，腰肢下的丰盈就像是满月一样，手感非常美妙。

“这种感觉很复杂，有点酸酸的，痒痒的，但是不难受，还很舒服，想要更多。“

苏柔皱起好看的眉头，呢喃细语。

“你说的还真细致。“听到苏柔的话，许青顿时一楞。

啊？这..这种东西不能说吗？”苏柔心中一惊，疑惑地看着许青。

“当然可以说，但说完会有一个坏处。”

许青握紧两团浑圆的蜜桃，凑到苏柔的面前。

“什么坏处？“苏柔担忧地问。

“坏处就是，会让你看起来很涩，也会让我很想要增加攻速。”

许青吻住苏柔的耳垂，喘着气道

“增加攻速？什么意思？“苏柔不解地问。

但许青并没有回答，而是用行动回应。

在苏柔的惊呼声中，牛牛仿佛装上马达一样，骤然加快速度，不停钻探桃花源。

苏柔顿时感觉到桃花源中更加酸痒，不由自主地咬紧樱唇，喽出声。

轻微的碰撞声随之回荡在她的耳边。

但苏柔已经顾不得这些，那迷蒙的美眸微微咪起，酝酿出如水般的春情。

“现在明白增加攻速的意思了吧？

着到苏柔的眼中满是春水，许青的嘴角不自觉地上扬。

牛牛蓄力之后，猛然向前重击。

苏柔顿时鸣咽出声，上身不由自主地挺起，心口的两只大白兔剧烈地晃动起来。

“明.……明白了。“苏柔皱起眉头，上身僵在空中，不知该直起身还是重新躺下。

“那你现在感觉怎么样？

看到苏柔左右为难，许青伸出手抓住苏柔的手腕。

苏柔见状，顿时如蒙大赦，双手用力擦着许青的手臂，轻声道：“感觉还不错。"

这还只是刚开始呢。“许青笑了笑，速度再次增加。

随着他的动作，苏柔的娇躯颤动得更加剧烈，两只白兔已经抖出波涛泌涌的美景。

感谢书友499673154的刀片

第131章最美好的一晚

随着许青速度的增加，苏柔口中的喽声不自觉地提高。

她可以清晰地感觉到，牛牛正带来强烈的冲击力。

这令苏柔的美腿本能地抬起，勾住许青的后腰，和他贴得更加紧密。

但苏柔的眉头却在此时皱起。

因为她现在的想法非常奇怪，既想要许青更快一些，又本能地想要逃离。

“是不是有些受不住？“看到苏柔皱起眉头，许青把动作放缓，关切地低语。

“我..我也不知道该怎么说，感觉是挺舒服的，但就是舒服得有些.

苏柔楼着许青坚实的后背，轻喘着气，不知道该怎么形容自己的感觉。

舒服得有些过头？“许青试探着道。

同时抬起手，轻轻抚摸苏柔的俏脸，却感觉到指尖颇为滑腻。

短短时间内，苏柔已经香汗淋漓。

那清纯的俏脸上满是晶莹的汗珠，还泛着诱人的潮红，整个人都散发着惊人魅惑。

此时的苏柔就像是一只可爱的白羊，让人既想要怜惜，又想要踩瞄。

“好像是有这种感觉。苏柔咪起美眸，无意识地砥着自己的樱唇。

那修长雪白的美腿已经缠住许青的腰。

稍微一动，就可以感觉到牛牛在桃源中磨蹭。

那种前所未有的火热与充盈，令苏柔的理智正在飞速溃散，桃源中已经水漫金山。

那我现在慢一些？“看着苏柔满面春情的样子，许青咽了咽口水，感觉口干舌燥。

明明苏柔没有露出太多魅惑的动作。

可那水光激滟的眼神却是那么诱人，一警一笑，就勾动许青心里的火焰。

“好，你...你慢点。“苏柔顺从地点了点头，玉手紧紧地拉着许青的手腕。

在她的注视中，许青缓缓前倾身子。

速度虽然放慢，力道却丝毫不减，甚至还增加许多。

如果之前是机枪扫射，带来枪林弹雨。

那现在就是重炮轰击，牛牛几乎是砸在桃花源里，每一下都令露水四溅纷飞。

受到这种重击，苏柔顿时鸣咽出声。

雪白的娇驱随着许青的轰击而颤动，那两只白兔也开始上下跳动。

许青看到这种美景，便缓缓弯下腰，趴在苏柔的心口上，把头埋在两只白兔中间。

“你轻点！”

苏柔楼着许青的后颈，哀鸣着道。

她有些受不住许青连续的暴击。

“好。“许青应了一声，贪恋地舔砥着眼前的两只白兔。

同时把牛牛的力度减弱，开始不疾不徐地进攻。

苏柔顿时感觉轻松很多，长舒一口气，呼吸都变得不那么急促。

在这种温柔的攻势中，苏柔终于体验到恰到好处的愉悦。

每当牛牛没入其中，她甚至能感觉到桃花源被撑开的细微变化。

这令苏柔的眼神越来越迷蒙，感觉逐渐攀升，有了一种想要爆发的念头。

可爆发都是要在疾风骤雨之中的，于是苏柔便又觉得许青的动作太慢。

“许青，能..能不能快点？“苏柔犹豫片刻，差不可遏地道。

“刚才要慢，现在又要快，那到底快还是慢？“许青撇了撒嘴，忽然把牛牛收回。

充盈感顿时消失，苏柔心里变得空虚，就仿佛从云端跌落到深渊。

这令苏柔不由自主地坐起身，眼中流露出一抹强烈的渴求。

“想要快点，那就转过身趴好。“看到苏柔的眼神，许青轻轻拍了拍她的蜜桃。

“这样？“苏柔知道许青是故意调戏她，但还是配合地转过身，趴在被子上

那光洁玉背展现在许青眼前，顺着纤细的腰线向下，便是浑圆如满月的水蜜桃。

“把蜜桃抬起来，摇一摇。“许青按着饱满的蜜桃，只觉得心潮凶涌。

牛牛越发坚硬，还泛着晶莹的水光。

“你就知道作弄我！”

听到许青的要求，苏柔顿时面红耳赤。

可那饱满蜜桃却缓缓抬起，左摇右晃，仿佛在邀请许青赏光。

虽然摇晃的幅度并不算太大，可还是有丝丝缕缕的露水，顺着桃花源向下流消。

许青看到这种香艳的美景，毫不犹豫地向前一步，牛牛重新回归温暖的怀抱。

“舒服吗？“感觉到桃源中的水润，许青长舒一口气，小宇宙开始膨胀。

“舒服。“苏柔双手抱着被子，呢喃低语：“快...快来！”

听到这娇软的话音，许青怎能再犹豫？不假思索地发起最后的冲刺！

这一次他可谓是不竭余力，力速双A！

苏柔也没有再提要求，檀口开合之间，唯有动人的喽。

伴随着急促响亮的撞击声，蜜桃荡起一层层的波浪，肌肤已经泛起淡淡粉色。

而在桃源之间，甚至流消着白浆。

许青看到这一幕，顿时热血沸腾，直接没入最深处，小宇宙就此爆发

炽热的爱意冲入桃源，令苏柔猛然昂起头，声音变得高亢。

在许青的注视中，她的娇驱躯变得紧绷，就连圆润的脚趾都蜷缩起来。

晶莹的露水，倾泄而出。

苏柔全身的力气也随着这露水而流失，爆发过后便软软地趴在床上，完全不想动。

“感觉怎么样？”

许青长舒一口气，缓缓收回牛牛。

随着他的离开，被堵在桃源里的白灼流而出，看起来十分诱人。

“感觉..好累，好想睡觉。“苏柔轻启红唇，满脸疲意之色：“今晚不回学校吧？”

“不回去，我一会给班主任打个电话。“许青轻声道。

"那行，还好明天是从下午开始考试。要是从上午开始考，就必须得回去了。

苏柔笑了笑，缓缓闭上了眼。

洗完澡再睡吧，不然你身上都是汗，很容易感冒的。”

许青伸手轻轻抚摸着桃源，关切地道。

“好，你抱我去。”

苏柔转过头望着许青，懂懒地道。

看着她这副娇憨的样子，许青的嘴角不自觉地上扬，将苏柔拦腰抱起

苏柔只想快点洗完澡去睡觉，于是到浴室里，便任由许青施为。

可许青帮她洗着洗着，牛牛就不自觉地没入桃源，将苏柔按在墙上。

“许青，你干嘛？“苏柔惊呼一声，红着脸回过头。

我想再要一次。“许青紧紧地楼着苏柔，身体已经变得十分炽热。

可是苏柔轻启檀口，还想再说

但她的话音尚未说完，许青便已经撞在蜜桃上，令她的娇呼化作鸣咽。

浴室之中，春意益然。

隐约可以听到动人的喽声传出

苏柔本就十分困倦，如今只觉得迷迷糊糊，却又舒舒服服。

最终也不知道过去多久，甚至不知道自己是怎么回到床上的

她只知道一切似乎非常疯狂。

最美好的一晚，就这样转瞬即逝。

第132章扶墙而出（感冒了，今天两更

次日早晨，当苏柔从浑浑亞中醒来时，只觉得浑身就像散架了一样。

桃源之中，隐隐传来撕裂般的疼痛。

而且修长雪白的美腿特别酸软，令苏柔不由自主地轻吟一声。

“醒了？“听到苏柔的轻吟，许青打着哈欠睁开了眼。

“嗯～"苏柔懒地喽宁一声，而后就感觉到喉咙里有一些疼，噪音都变得沙哑。

“我噪子好疼啊，像刀割一样，怎么回事？“苏柔按着喉咙，疑惑地看着许青。

咋天在你喉咙里爆发了一次。“许青让地道，有一些不好意思。

在我喉咙里？可我记得我们昨晚不是在浴室里.

苏柔说到这里，俏脸不自觉地泛红。

虽然她已经不记得浴室里的全部过程，但却记得自己被许青按在墙上。

想想真是差羞耻，但体验倒还是不错的，

确实是在浴室里，可从浴室出来后，我又在你嘴里弄了一次。”

许青轻抚着苏柔的樱唇，越发心虚。

昨天晚上他在苏柔身上爆发了三次，实在是非常疯狂。

“你不觉得累吗？“苏柔瞪大美眸，又羞耻又好奇。

“我年轻嘛，当然不累。“许青笑了笑，接着关切地道：“你现在感觉怎么样？”

“感觉腿有一点酸软。“苏柔皱起眉头，难为情地道。

"那你试试能不能走路。“许青扶着苏柔坐起身，掀开被子。

苏柔视线一扫，便看到自己的心口和大腿处都有一些红痕，全是许青的杰作。

“抱款啊，昨晚稍微有一点激动。“许青按着苏柔的雪白美腿，声音不自觉地变低

“没事，我.我先穿上衣服吧？“苏柔含羞带怯地道。

虽然她已经和许青有过最亲密的接触，但在他面前赤果着，还是会有一些不习惯。

“别急，你先下床走两步，要是特别疼的话，我这里还有药可以帮你抹抹。”

许青说完便伸出手，拿出神奇红花油。

其实他昨晚就想帮苏柔抹一抹，可昨晚苏柔实在是太累，根本不想动。

啊...不穿衣服下床吗？“苏柔的俏脸越发排红。

但还是遵从许青的意愿，一丝不挂地下床，赤着玉足站在他的面前。

那素白的玉手羞涩地捂着桃源。

可这种半遮半露，反而更加诱人。

“真漂亮。“看着眼前的玲珑娇躯，许青由衷地感慨道。

在金色的阳光中，苏柔俏生生地站在他面前，长发披肩，雪白肌肤泛着柔润光泽。

她就像是古希腊神话中的女神一样，羞涩脑膜，却又散发着难以抵挡的魅力。

“你喜欢就好。“看到许青痴痴地望着自己，苏柔的唇角不由自主地上扬。

而后在许青的注视中，抬起美腿向前。

可刚走一步，她就感觉到桃源中传来一阵疼痛，眉头顿时紧锁。

娇躯不自觉地晃动起来，急忙伸手扶着床。

可这些一来，那桃源美景就展露而出。

若是仔细观察，就会发现那雪白饱满的蚌肉，已经有一些红肿。

这就是疼痛的来源。

苏柔！你没事吧？“看到苏柔要跌倒，许青急忙伸出手扶着她。

“没事，就是稍微有点疼，很快就能适应。“苏柔抬起头，露出一抹浅浅的笑容。

“别强撑看，快上床，我帮你抹药。“许青关切地道。

“不用，我不想上床，也不想抹药。“苏柔推开许青的手，娇声道。

“那你想干嘛？“许青一楞。

“我想在你面前走秀，你当唯一的观众，好不好？“苏柔前倾身子，娇声软语。

“可是你身上这些红痕。“许青打量着苏柔的娇躯，视线不自觉地停在她的心口。

由于苏柔此刻正弯着腰，因此那两只白兔已经倒吊在空中，就像硕大的蜜瓜一样

这画面，实在是非常刺激神经。

“这些红痕就是我们爱过的证明，你们男人总说，伤疤是最好的勋章。

我现在觉得，这句话说的很对。“苏柔抬起手轻抚着心口的红痕，唇角微微上扬。

看到苏柔的笑容，许青不由得一楞。

他敏锐地察觉到，苏柔和以前不一样了。

虽然只过去一夜，但从少女到女人的转变，却让苏柔多了一些以前没有过的风情。

如果硬要给这缕风情找一个代名词，那就是一一人-妻韵味。

这让许青意识到，苏柔已经算是他的妻子了，眼神顿时变得柔和起来。

注意到许青的眼神转变，苏柔笑得更加开心，抬起美腿绕床走了一圈。

和专业模特相比，苏柔走秀的姿态自然是没有她们那么标准。

但苏柔的长处就在于她此刻一丝不挂。

前凸后翘的身材搭配羞涩面的神情，为许青贡献出一场永生难忌的模特秀。

“好看吗？“见许青看到这么入迷，苏柔优雅地旋转一圈。

饱满绵软的玉兔随之晃动，荡起一层迷人的雪浪。

“好看。“许青摸着鼻子点了点头，压低声音道：“但你最好别再秀了。“

"啊？为什么？”苏柔疑惑地看着许青。

“因为我快流鼻血了。“许青无奈地道。

最近天气太热，确实容易上火。

哪有这么夸张？“苏柔轻笑着道。

可当她的视线下移时，便看到许青的金枪居然已经把被子撑起。

苏柔先是一楞，俏脸顿时泛起红晕。

她现在明白了，许青确实是心潮涌，毕竟是大早上就着到这么诱惑的画面。

但苏柔可经不起折腾了，急忙捂住桃源把衣服穿好。

“怎么不继续秀了？“看到苏柔开始穿衣服，许青反倒笑了起来，

攻守易势，轮到他是调侃的一方了。

因为马上得回学校了，现在都七点了，八点还得上课呢。“苏柔红着脸道。

穿上衣服后便直奔浴室。

再待下去，她真的担心会被许青按在床上输出。

见苏柔落荒而逃，许青顿时笑出了声，穿好衣服后，也走进浴室。

和苏柔洗漱完毕后，两人便收拾东西，准备去前台那里退房。

这本来是一件微不足道的小事。

可坐电梯来到一楼后，苏柔忽然变得一瘤一拐，几乎是扶着墙走到前台那里。

“你没事吧？“漂亮的女前台关切地道。

没事，退房。苏柔拿出房卡，红着脸看了许青一眼。

女前台顿时然大悟，古怪地扫了一眼许青的腰子，伸手接过房卡，

你干嘛一一拐的？还疼？“许青扶着苏柔，疑惑地道。

"不太疼了。“苏柔摇了摇头，等到走远一些，接着道：“但我想让那前台知道你在床上很猛。”

“啊？为什么？“许青疑惑地道。

“我就是想炫耀。“苏柔紧紧楼着许青，昂起雪白下巴：“你是我的，她吃不着！"

听到这话，许青不由得一楞。

他忽然发现，苏柔在昨晚过后，确实转变很多，比以前更加活泼了。

不得不说，这样的苏柔更加美好，让人不自觉地就想把她吃掉。

感谢枫、蓝色深邃的月票

今天感冒发烧，头非常疼。

硬撑着码了四千字，只能更新两章了。

明天要是身体恢复，再加更

第133章争风吃醋，临别缠绵

干嘛这样看着我？

见许青直直地町着自己，苏柔唇角上扬，卷恋地依在许青的肩膀上。

那两只浑圆白兔挤压着许青的手肘，带来一阵阵温软的触感。

“没什么，我就是感觉你更可爱了。”

许青楼着苏柔的柔软腰肢，轻笑着道，

“是吗？那等这两天的考试结束，我们再来酒店好不好？”苏柔殷切地望着许青。

初尝禁忌果实的少女，已经爱上那种抵死缠绵的滋味，想要和许青永远沉溺在爱河中。

“好，到时候我们多来几次。”

许青凑到苏柔耳边，轻吻着她的耳垂。

“真的？“苏柔咪起美眸，回吻着许青的嘴，痴痴地道：“我想永远和你在一起。”

“没人能把我们分开。“许青呢喃一句，轻柔地吻住苏柔的樱唇。

光天化日之下，两人旁若无人地接吻。

路边遛弯的大妈看到这一幕，不由得感叹一句：世风日下，人心不古。

而苏柔也有些受不了大妈古怪的目光，很快就和许青分开，可眼神却像蜜一样甜。

“该去学校了。“许青轻声道。

“嗯。“苏柔点了点头，与许青紧紧相依，往学校走去。

两人仿佛热恋的情侣，一路撒了无数的狗粮，直到.

“你们怎么一起回来？“潘怡然站在班门口，目光不善地望着许青和苏柔。

她刚刚回到班里，就看到许青和苏柔一起走来。

虽然他们已经刻意保持一些距离，但那情意绵绵的眼神，却满不过潘怡然的目光。

她敏锐地意识到，许青和苏柔很可能已经跨出了最重要的一步。

“我们在校门口碰到，就一起回来了。

许青扫了苏柔一眼，说出早已经准备好的理由。

“校门口碰到？骗鬼呢！昨天晚上和今天早上，你们两个都没在班里，去哪了？”

潘怡然上前一步，当众楼住许青的胳膊，满眼敌意地町着苏柔。

周围的同学们看到这一幕，顿时满眼古怪，纷纷当起吃瓜群众。

“我和许青觉得在班里复习没效率，所以就找了个清净的地方复习功课。”

苏柔笑盈盈地望着潘怡然，轻声道。

“复习功课？在哪复习。“潘怡然追问。

许青见她们两个针锋相对，正准备回答，便看到苏柔忽然走到潘怡然的面前。

那柔润红唇轻轻开合，用只有他们三个能听到的声音道：“当然是在酒店复习啊。”

“酒店？“潘怡然的美眸顿时瞪大。

她现在算是明白了，苏柔这女人就是在炫耀吧？她一定是在炫耀吧！

许青也没想到苏柔会这么说，谊异地望了她一眼，却看到苏柔得意的目光。

很显然，单纯面膜的苏柔成为女人后，不仅变得更有韵味，而且还更加主动。

她已经开始向潘怡然宣战，争夺主权。

“你们真的是在酒店里复习功课？”

看到许青和苏柔眉来眼去，潘怡然咬牙切齿地压低声音。

围观的同学们只看到她嘴唇愈张，却听不到她说的话，顿时有种抓心挠肝的感觉。

想要再靠近一些，却又不敢。

因为他们已经可以感觉到潘怡然的杀机和苏柔笑里藏刀的气场。

“当然...当然是在酒店复习功课，酒店里清净嘛，你别多想，没干其他事。”

许青咂了咂嘴，此地无银三百两地道。

说完，他便拉着潘怡然的手准备回座位上。

可就在这时，朱琳出现在班级门口。

看到她那国色天香的脸蛋，许青先是眼前一亮，接着又暗暗叫苦。

两人他都没搞定，现在居然又多一个。

“都围在这干嘛？马上上课了，都回座位上去。”朱琳环顾四周，顿时皱起眉头。

听到这话，围观的同学们只好四散离开，都是一副意犹未尽的表情。

虽然他们刚才没听到潘怡然和苏柔的话，但却可以看到她们和许青拉拉扯扯。

对于同学们来说，这已经算一出精彩戏剧，足以为他们枯燥的校园生活增光添彩。

“那我也回座位上了。苏柔在许青旁边低语一句，转身扶着墙往自己座位上走。

“苏柔，你脚怎么了？“看到苏柔一瘤一拐，朱琳疑惑地问。

而许青听到问题，面色顿时变得古怪。

果不其然，下一秒他就听到苏柔羞涩地道：“昨晚复习功课时，许青太用功了。”

话音落下，苏柔笑着望了潘怡然一眼，昂起雪白的下巴，仿佛得胜将军一样离开。

朱琳看着这一幕，眼中满是然，没想到一向羞涩的苏柔能说出这种话。

“还好她的声音够低，其他人没听到。”

朱琳在心里感概一句，幽怨地警了许青一眼。

昨晚许青给她打电话替苏柔请假时，她就感觉有一些不对。

现在看来，她的直觉确实够准。

看到朱琳幽的眼神，许青地笑了笑，回过头却又看到潘怡然满脸阴沉之色。

“回..回座位上吧？“许青小声地道。

他也明白，苏柔临走时说的那句话，对潘怡然的杀伤力实在是太大，

其实许青也没想到，苏柔居然会变得有些腹黑起来，难道真是压抑的太久了？

“好！“潘怡然咬着银牙，死死地町着远处的苏柔，

今天和苏柔的争斗中，她可谓是完败。

但没关系，来日方长！

想到这里，潘怡然拉着许青的手，快步回到座位上去。

朱琳见状，不由得暗暗叹了口气，径直走到潘怡然课桌旁边，开始今天的课程。

由于下午就要进行语文考试，因此这一上午都是语文课。

朱琳为了让许青好好学习，不受潘怡然的干扰，便一直站在他们旁边讲课。

潘怡然气的牙痒痒，却又无可奈何。

好不容易握到中午，准备好好质问一下许青和苏柔的事情。

结果第四节快下课的时候，朱琳便把许青叫到了办公室里。

美名其日：交代一些事情。

但事实上，就是想和许青缠绵一下。

由于当时还在上课，朱琳的权力就是最大的，潘怡然只能眼静静看看许青被拉走。

这一瞬间，她仿佛看到了许青和朱琳亲热的画面，顿时受到一万点暴击。

而许青已经被朱琳拉到一个隐蔽的储藏室里，正准备说话，便被朱琳紧紧抱住。

“老师，怎么了？“察觉到朱琳的情绪有一些不对，许青楼着她的腰肢，疑惑地问。

“我下午就要走了，两关都见不到你。

朱琳接着许青的后背，眼中满是不舍。

“走？去哪？“许青一楞。

“这次月考的规格很高，为了保证公平，我们学校的老师要去二中那边监考。

我在名单上，今天和明天都要去二中那边。朱琳轻启檀口，有一些无奈地道。

“这样啊，只是两天不见而已，我还以为你要远走高飞呢。“许青轻笑着道。

“你还笑！“朱琳不满地拍着许青：“两天时间也很长啊！我舍不得你！”

“我也舍不得你。“许青楼着朱琳丰润温软的娇驱躯，双手在她的饱满蜜桃上游走：

“你什么时候走？要是时间还早，我们可以先去酒店一趟。“

“你还敢提酒店！昨晚和苏柔在酒店里很开心吧！“朱琳恼怒地拍着许青的胸膛。

“还...还好。“许青有一些心虚地道。

“看你这样子就知道很开心！“朱琳哼了一声，又趴在许青怀里：“我一会就得走。”

“那没时间去酒店了？“许青满眼遗憾。

“没时间了。“朱琳仰起头，美眸中涌动着春情：“就在这里吧！”

“啊？在这？“许青楞了一下。

话音刚落，便被朱琳堵住了嘴。

成为女人之后，朱琳的身子更丰映了一些，韵味十足。

如今紧紧地抱着许青，顿时让他感觉到满怀的温香软玉，心中的激情瞬间被点燃。

许青毫不犹豫地回吻着朱琳，舌尖肆意地舔砥，双手在朱琳的心口摸索着。

很快，朱琳便衣衫不整，露出大片诱人的雪白。

而与此同时，冷艳高贵的教导主任顾冰正向储藏室走来。

今天下午，二中的老师们就要来学校里监考。

为了维护学校形象，顾冰已经在学校里转了一大圈，储藏室就是她的下一个目标。

虽然储藏室非常隐蔽，但也必须打扫干净。

顾冰在心里思索着，踩着白色镶钻的低跟凉鞋来到储藏室门前。

正准备进入，便听到储藏室里传来女人压抑看的轻哼声。

顾冰一楞，悄悄把房门打开，透过门缝看到朱琳正趴在货架上，抬起浑圆蜜桃。

而在蜜桃中间，牛牛正在亲吻桃花源。

看到这震撼又香艳的画面，顾冰顿时捂紧樱唇，美眸中满是不可思议。

第134章禁忌的二重奏

储藏室外，气质冷艳的教导主任顾冰，正满眼震惊地看着储藏室内的景象。

她万万没想到，自己只是照例来这里巡视一下，居然能看见一副偷情的画面。

更让她震惊的，则是偷情双方的身份。

那..那是朱琳吧？她居然摆出这种动作。“顾冰捂着樱唇，在心里喃喃自语。

在顾冰的印象里，朱琳一向是温婉端庄的，那种雍容华贵的气质让顾冰都很羡慕。

可现在，端庄美丽的朱琳居然趴在货架上，抬着浑圆的蜜桃，任由许青施为。

那国色关香的俏脸上已经满是红霞，樱唇无意识地开合，传出擦人心弦的吟唱。

虽然声音已经压低，但还是十分诱人。

即使顾冰同为女性，都不得不承认朱琳的声音称得上千回百转，听到就心火沸腾。

“老师，你小点声，别被人听到。”

许青从背后抱着朱琳，有些无奈地道。

他也不知道怎么回事，今关的朱琳格外动情，牛牛刚刚没入桃源，她就喽出声。

“我已经尽量小声了。“朱琳扶着货架，紧紧地抿住樱唇，呼吸已经变得急促。

从桃源里传来的火热和充盈，令她心潮泌涌，饱满高算的圣峰不停地起伏。

“老师，你今天好像特别兴奋啊。“许青伸出双手按着朱琳的心口，满眼好奇地问。

已经浸湿的牛牛，不紧不慢地摩拳着。

因为今天是.….是我的排期。“朱琳轻启檀口，有些难以启齿。

“怪不得你今天这么容易动情。许青然大悟。

他现在拥有C级的房中术，对于女性的生理知识颇为了解

因此许青知道，在女性排X期时，激素会显著增强，从而使女性更加如狼似虎。

“别说这种事了！我时间不多，半小时后就得走，你记得控制一下时间啊！“

朱琳轻喘着气低下头，眼中已经蒙上一层薄薄的水雾。

许久未和许青亲密，导致朱琳的神经颇为敏感。

当牛牛活动时，她就比平时更加愉悦。

“放心，我争取半小时内爆发。“许青压低声音，缓缓握紧两只白免。

那绵软温热的触感，令他满心愉悦，牛牛逐渐加速。

饱满的蜜桃被撞得颤动起来，荡起一层层的雪白波浪。

朱琳的娇躯随之前倾，把货架都推得抖动起来，发出哗啦啦的声音。

储藏室外的顾冰有着这香艳的画面，鼻息都变得炽热，美眸死死地町看许青的脸。

最开始看到许青时，顾冰就怀疑他是个学生，因为他的脸太年轻了。

但由于这种猜测太过离谱，顾冰心里实在不敢确认。

毕竟老师和学生偷情，而且还是朱琳这种漂亮老师，实在是令人不敢置信。

可现在，听到许青和朱琳的对话后，顾冰已经明白许青就是学生。

朱琳居然和一个学生偷情？这个学生是哪个班的？我要不要举报她们？”

顾冰用力地握着樱唇，思绪如同野草般疯狂蔓延。

但由于这件事的冲击力太强，顾冰一时间实在做不出正确的判断。

她只知道自己必须要抓住这个把柄，而且这件事不能被其他人发现。

于是顾冰小心翼翼地转过身，看向旁边的一个护栏。

这玩意有一米多高，原本是学校施工的时候，用来避障的。

由于太高，放不进储藏室，就一直摆在门外面，现在正好派上用场。

顾冰深吸一口气，把这个护栏抬起。

因为这玩意是塑料的，倒是一点都不重，刚好把储藏室的房门挡的严严实实

顾冰站在护栏和房门的中间，轻喘了一口气，拿起手机准备拍下储藏室里的画面。

毕竟口说无凭，有证据才是最重要的。

可顾冰刚刚把摄像头对准储藏室，就发现许青正把牛牛抽出。

在超高清的摄像头下，顾冰清晰地看到牛牛的一切细节。

那青筋进发的模样令顾冰芳心一颤。

“他..他不是个学生吗？怎么…怎么这么大？“顾冰喘着气，面颊逐渐泛红。

在她的注视中，牛牛重重地没入桃源，晶莹水花四溅纷飞。

朱琳不自觉地昂起头，声音变得高亢，美眸中已经一片迷离。

许青刚刚的暴击，令她水漫金山。

而顾冰看着这极具视觉冲击力的画面，修长美腿不由得一抖。

明明牛牛没入的是朱琳桃源，可顾冰却觉得自己的桃源仿佛也受到暴击。

“好大.真的好大，会是什么感觉？

顾冰在心里呢喃低语，冷艳的面容已经满是红，

那纤细白嫩的玉手不由自主地向下，按住她的美腿。

即使隔着衣服，顾冰也可以感觉到桃花源似乎已经变得滑腻。

“不...不能这样！顾冰触电般的收回手，同时准备关闭录像。

她已经拍到证据，接下来不必再看。

可当顾冰想要点下“停止拍摄"时，许青的动作忽然变得急促。

这一刻他仿佛是赵子龙附体，在朱琳的桃花源里杀了个七进七出。

朱琳不堪忍受强烈的异样，檀口中的喽越发婉转，已经染上一抹哭腔。

而顾冰看到朱琳潮红的俏脸和迷蒙的眼神，真切地明白，她现在是无比愉悦的。

“朱琳一定…一定很舒服吧？我….我也想那么舒服。“顾冰在心里喃喃自语

作为一个外冷内烧的女人，顾冰其实是喜欢追求刺激，并且需求旺盛的

正因如此，她上一次才会在教师厕所里自我安慰。

而现在，她的神经已经被许青的暴力动作给挑动，桃花源中有些痒痒的。

“就一次！就这一次！”

着着那泛着水光的挣疗牛牛，顾冰心中的理智彻底溃散。

她轻喘着气，几乎是迫不及待地把玉手没入衣服内。

当指尖按住桃花源的那一刻，顾冰才长舒一口气，无比庆幸今天穿的裤子很宽松

她的美眸死死地町着牛牛，玉手拨开黑色的蕾丝三角，缓缓没入桃源之中。

“老师，舒服吗？“许青又一次深深地没入桃源，凑到朱琳的耳边吹着热气。

“别...别说这种羞耻的话！“朱琳呢喃低语，心跳已经开始疯狂加速。

这有什么羞耻的？”许青撇了撇嘴，轻轻舔着朱琳的耳垂，指尖没入她的檀口。

朱琳一声，本能地伸出丁香小舌，绕看许青的指尖打转。

看到这一幕，许青忍不住轻轻扣着朱琳的檀口，又一次问道：“老师，舒服吗？”

可朱琳现在却只能用鸣咽来回应。

而储藏室外的顾冰听到许青的话，葱白的指尖不自觉地没入桃花源深处。

“舒.服，我很舒服！”

顾冰咪起美眸，在心里喃喃自语。

随着她玉指的动作，那宽松的裤子不由自主地滑落到膝盖，露出一截雪白美腿。

同时，黑色的蕾丝三角也展露在外。

透过薄薄的布料，已经可以看到饱满的蜜桃和水润的桃源。

但由于周围根本没人，顾冰也就没有把裤子提上，反而很享受这种露出的感觉。

可顾冰不知道的是，就在她的头顶，一个银色的竖瞳正散发微光。

这是许青的窥探标记！

在顾冰刚刚来到储藏室门口的是，她就已经被许青发现，并且扔了个窥探标记。

许青本来只是想掌控一下顾冰的动向，可没想到居然还有意外之喜。

着着顾冰迷离的神情，许青的嘴角不自觉地上扬，悄然打开窃听术。

于是他便同时听到朱琳和顾冰的喽。

虽然声音都很微弱，但却此起彼伏，构成一首禁忌的二重奏。

许青听着这美妙的乐曲，不由得想起上一次的禁忌二重奏。

当时他和潘怡然在厕所里亲密，顾冰就在隔壁喽宁。

如今他和朱琳在储藏室里缠绵，顾冰又在门外动情。

这也算是有始有终吧。“许青轻笑一声，猛然向前。

受到他的暴击，朱琳的声音顿时昂扬，而门外顾冰的喽听，也越发擦人。

禁忌的二重奏，回荡在许青耳边。

第135章尾随教导主任（月票加更）

听到朱琳和顾冰各具风情的喽，看着她们凹凸有致的娇驱，许青逐渐心火沸腾。

他深吸一口气，双手握紧朱琳心口的白兔，缓缓低下头。

视线町着朱琳的手表，看到现在已经下午一点。

距离许青和朱琳开始亲密，已经过去将近半个小时。

这么长时间的钻探，令朱琳的桃源中早就满是泥泞，把牛牛都给浸得油光水滑。

“老师，时间差不多了。”

许青咬着朱琳的耳垂，呢喃低语。

下午两点就要开始考试，而朱琳还要赶到二中，一个小时的时间已经颇为勉强。

那..…那你来吧。“听到许青的呢喃，朱琳轻喘着气，美眸町着自己的玉手。

无名指上的钻戒正闪着明亮的光华，倒映在朱琳眼中，令她的眼眸显得流光溢彩。

也令朱琳的唇角勾起一抹迷人的弧度。

每当朱琳心中不安的时候，只要看看许青赠送的这枚钻戒，她就会变得无比安心。

“好，那我来了？”

见朱琳同意，许青的动作骤然加快。

仿佛英勇无畏的骑士，朝着阵地发起最后的冲锋，

储藏室外的顾冰看着这一幕，玉指的动作也跟着加快，不停拨着桃源。

晶莹的露水随之流消，很快就在地面上汇聚成一小滩水渍。

许青透过窥探标记看到这香艳的画面，牛牛顿时变得更加威猛，撞入朱琳的心底。

朱琳心中一颤，柔润的香肩抖动起来，修长的美腿更是抖如筛糠。

晶莹透亮的泌涌洪水已经冲到玉门关。

在朱琳哀鸣一声后，洪水化作道道清澈水柱，一股脑地从桃源中冲出。

与此同时，顾冰的指尖猛然一勾，心中的潮水也倾泻而出。

仿佛喷泉一样，把地面和裤子都给打湿。

许青看到朱琳和顾冰同时爆发的画面，心中自然是不再压制，小宇宙直接爆炸。

粘稠的爱意冲入桃源之中，令朱琳的娇驱都变得酥软，无力地后仰身子。

“还好吧？“许青伸手楼住朱琳，关切地道，同时关注着顾冰的动向。

结果看到顾冰已经趴在旁边的墙上，冷艳高贵的俏脸上满是潮红，已经娇喘吁吁

“还好。“朱琳靠在许青的怀里，慵懒地道：“帮我擦一下，我得赶快走了。”

“行。“许青点了点头，拿出纸巾，轻柔地擦拭着朱琳的水润桃源。

储藏室的顾冰看到这一幕，明白许青和朱琳很快就会离开，也急忙开始擦拭桃源。

紧接着把旁边的护栏抬起，放回原位。

最后看了一眼储藏室后，顾冰收起手机，急匆匆地离开，直奔最近的厕所。

她必须检查一下刚才的录像，同时整理一下自己的思路。

许青看到顾冰离开，悄然关闭窥探。

但窥探标记依旧挂在顾冰的头顶，方便随时查看她的动向。

在刚才的半小时内，许青已经窥探顾冰两次，共计十分钟。

也就是说，他今天只剩一次窥探机会。

这让许青意识到窥探标记的限制颇多，好在他还有一些技能点，随时可以升级。

“许青，我得走了。”

看到许青把桃源擦拭干净，朱琳穿上衣服，依依不舍地抱着许青。

和许青缠绵过后，她已经触发【如胶似漆】的效果，实在不想离开许青的身边。

但监考的任务更加重要，朱琳必须得赶紧离开。

“就离开两关而已，等明关考完试，我们就能再见了。”

许青楼着朱琳的软腰，笑道。

“考完试我还得批改卷子，根本赶不回来。“朱琳趴在许青怀里，有些无奈地道。

“那你就认真工作，说不定还能改到我的卷子呢。”

许青轻抚着朱琳心口的白兔，与她享受着最后的温存时光。

“有道理，说不定我真能改到你的卷子。“朱琳眼前一亮，笑盈盈地道：

“但你别指望我帮你开后门，我可是公正无私的！”

“那当然，你的无私奉献我刚才已经领教过了。“许青揉着一只白兔，笑着调侃。

“小色狼！“朱琳哼了一声，抬起头在许青脸上轻轻一吻，呢喃着道：“我得走了。”

“快去吧，别迟到了，我把这里收拾一下。“许青扭过头，看着地面上的水渍。

朱琳看到这一片狼籍的场面，俏脸不由得一红，卷恋地望着许青：“好好考试！”

话音落下，她快步离开，只给许青留下一个曼妙的背影和满怀的馨香。

许青咂了咂嘴，拿起旁边的拖把，开始清理地面的水渍，还把门口也给拖了一下。

把所有痕迹都清除后，距离下午的考试开场，已经只剩四十分钟。

苏柔和潘怡然都发来消息，询问许青在哪，千万不能错过考试。

许青一一回应，同时使用最后一次窥探的机会，看到顾冰刚刚从厕所里走出。

“教导主任喷喷

看着顾冰那冷艳高贵的俏脸，许青勾起嘴角，悄然开启【你看不到我】。

接着使用【风之着顾】，像索命的幽魂一样浮空而起，疾速前行。

约莫五分钟后，就来到顾冰的旁边。

在如此近的距离下，许青可以看到顾冰的俏脸当真是冷艳动人，挑不出丝毫瑕症

“可谁能想到，这么冷艳的教导主任，会做出那么放荡的事情呢。”

许青在心里低语一句，伸出一根手指，悄悄触碰顾冰的手机。

驱体数据化启动！

他的身体瞬间化作一串绿色的信息流，冲入顾冰的手机中。

几平不费吹灰之力，许青就找到顾冰刚刚拍摄的视频，直接将其删除

而且这可是数据层面的删除，永远都不可能恢复。

搞定一桩心腹大患后，许青放下心来，在顾冰的手机里逛了一圈。

结果在一个极其隐秘的文件夹里，发现了一些有趣的自拍照。

在这些照片里，顾冰大多都露着心口或者桃源，摆出各种惹火的动作。

那迷离的眼神，跟平时冷艳的样子完全不搭边。

“喷喷.还真是外冷内烧。”

看着这些性感暴露的照片，许青的嘴角不自觉上扬，全部发送到自己的手机里。

而后才化作信息流，从顾冰的手机里冲出。

结果视线一扫，看到顾冰居然回到了之前的储藏室，来到朱琳趴着的货架前。

在许青古怪的目光中，她咪起美眸，满脸陶醉地轻抚着那个货架。

似乎要体验朱琳之前的感觉。

紧接着拿出手机，准备再欣赏一下刚才拍摄的录像。

一想到许青和朱琳缠绵的画面，顾冰就芳心一颤，玉手不自觉地揉着心口的玉兔。

美腿紧紧并拢，似乎又有暖流从桃源渗出。

可就在她准备点开手机时，门外忽然传来一阵脚步声。

“谁？“顾冰心中一惊，擦紧手机，恢复成冷艳高贵的模样。

那双狭长的丹凤眼紧紧地町着房门，看到门把手缓缓转动。

伴随着“咿呀"的声音，房门被打开。

明媚的金色阳光洒落，照亮阴暗的储藏室。

顾冰咪起美眸，仔细打量着来人。

但由于逆着光，她一时之间看不清楚这人的模样，只觉得他的身影有些熟悉。

“你来储藏室干什么？谁充许你来的？”

顾冰摆出平时的腔调，快步向前，想要看看是哪个不开眼的学生。

可她刚刚上前两步，便看到房门关闭。

明媚的阳光消失，许青靠着房门，出现在顾冰的面前。

看着这熟悉的面容，顾冰面色骤变，急忙停下脚步。

“老师，好久不见。“许青将房门反锁，一步步逼近顾冰。

“你是哪个班的学生？谁让你来这的？你班主任是谁？“顾冰连声追问

可不知道为什么，明明她有许青和朱琳偷情的证据，但心中却十分不安

“我班主任是谁，你不都看到了？“许青停在顾冰面前，轻声道：“刚才拍的爽吗？”

听到这话，顾冰顿时如坠冰窟。

她看着许青脸上的笑容，忽然觉得自己就像是可怜的飞蛾，已经落在蛛网之中。

感谢飞飞飞，念念不忘的月票

第136章胁迫教导主任

“储藏室严禁学生进入，出去！”

看着许青一步步逼近，顾冰冷声呵斥，脚步却不自觉地退后，心中掀起泌涌波浪。

她本以为自己刚才偷拍的录像，已经成为她拿捏许青和朱琳的把柄。

可没想到许青居然知道她在偷拍！

那他为什么有恃无恐？他是在诈我

顾冰心里乱糟糟的，已经没有最开始的镇定自若，玉手不自觉地握紧手机。

现在，手机里的录像是她唯一的底牌！

“老师，都这种时候，还摆教导主任的架子？“许青哇笑一声，抓住顾冰的手臂。

“谁让你碰我的？松手！我喊保安了！”

见许青居然敢对自己动手动脚，顾冰脸色骤变，音调不由自主地提高八度。

“如果你希望自己的秘密被公之于众，那你可以尽情地喊。”

许青擦紧顾冰的玉臂，轻笑着道。

“我有什么秘密？你少在这里装神弄鬼，我警告你，松手！”

顾冰剧烈地挣扎着，眼神变得慌乱。

许青的表现让她意识到，事态也许正向不可预料的方向发展。

“刚才在储藏室外，一边偷拍一边自摸的人是你吧？你觉得这算是秘密吗？”

许青前倾身子，仿佛恶魔一样低语着。

“你...你在说什么鬼话？“顾冰脸色一僵，瞳孔开始颤抖。

她没有想到，许青不仅知道她在偷拍，甚至连她自摸都知道。

他到底是怎么发现的？

“你不想承认也行，但我必须提醒你，当你偷拍别人的时候，自己也可能被窥探。

不得不说，老师，你自摸的样子确实很诱人，黑色蕾丝三角都湿透了吧？

许青抬起手，轻抚着顾冰滑嫩的脸蛋。

“你...你看到了？“顾冰的呼吸变得无比急促，冷艳的俏脸泛起红。

一想到刚才她自摸的画面都被许青看到，顾冰感到前所未有的羞耻和恐惧。

那凹凸有致的娇躯已经变得滚烫，光洁的玉背开始冒出冷汗。

顾冰此刻已经意识到，许青掌握了她最大的把柄。

现在最重要的问题是，许青有没有像她一样拍照或者录像！

“我不仅看到了，而且连你桃源上有几根毛发，都一清二楚。“许青语出惊人。

听到这直白得甚至有些粗俗的话，顾冰顿时满脸寒霜，饱满的心口剧烈地起伏着

“闭嘴！你这个流氓！滚出去！“顾冰无比恼怒地按住许青的胸膛，想要把他推开。

可许青如今的体质已经有78点，完全不是顾冰能够抗衡的。

他只是随手一推，便把顾冰给按在货架上，令货架都哗啦啦地抖动起来。

顾冰顿时皱起眉头，冷艳的俏脸上满是痛意，玉手几乎握不住手机

这令她明白，不能再这样被动下去。

手机里的录像，就是她绝地反击的底牌。

就算许青知道她的秘密，可只要她有录像，就可以和许青互相制衡。

“老师，你最好小点声，万一把其他人招来，我可不保证你的秘密还能守住。”

许青按着顾冰的香肩和手臂，缓缓低下头，趴在她的耳边。

在如此近的距离下，许青可以闻到阵阵幽香从顾冰的脖颈间传来。

“如果我的秘密守不住，你和朱琳偷情的视频就会曝光！我警告你，松手！“

看着许青近在尺的脸，顾冰顿时眉头紧锁，冷声道。

听到这话，许青嘴角上扬，缓缓松手。

“滚出去！“见许青被自己的话吓到，顾冰高声呵斥，满眼嫌弃。

同时在心里暗骂自己真是愚蠢。

明明自己手里有录像，已经立于不败之地，结果因为慌张，平白被许青占了便宜。

“喷....老师，你是不是以为有录像，我就掌你没办法了？”

看到顾冰恢复嚣张的样子，许青重新抬起手，轻抚着她滑如凝脂的雪白脖颈。

同时从裤兜里拿出手机。

“把你的脏手拿开！否则我现在就把录像发到网上！”

顾冰町着许青的手机，冷声道。

从许青拿出手机的举动，她已经判断出许青大概率有她自摸的录像。

但没关系，她也有录像！

“录像？老师，你要不要看看你手机里的录像还在不在。“许青的嘴角肆意上扬

“想吓我？我告诉你！我早就把录像上传了！”

看到许青的笑容，顾冰心里有些不安，急忙打并手机。

结果看到录像果然无影无踪，而且就连她上传的录像都消失不见！

但顾冰并没有慌乱，反而笑一声，晃着手机：“你就这么点手段，我告诉你.

“你还把录像传到了电脑里，对吧？“许青笑着抢答。

听到这轻飘飘的话，顾冰顿时如遭雷击，脸色瞬间变得苍白。

“电脑里的录像，你不可能删除！“顾冰死死地町着许青，眼中变得有些惶恐。

这世界上没有什么不可能的，你可以看看，你传输录像的记录。“许青轻声道。

同时把手掌下移，按在顾冰的心口上。

那饱满高耸的触感，令许青通体舒畅。

而顾冰看到许青的手掌，娇躯不由得一颤，但却不敢再挣扎。

“电脑上的录像，绝对不可能删除。“顾冰喃喃自语，疯狂地在手机里翻找起来。

结果震惊地发现，她用来往电脑里传输文件的账户都消失不见！

所有的痕迹，所有的录像，所有的记录，全都无影无踪！

“现在死心了吧？”

看到顾冰绝望的表情，许青如同在大夏天吃了个冰淇淋，无比舒爽。

“你是怎么做到的？“顾冰失魂落晚地松开手，任由手机从掌中滑落。

“你不需要知道，你只需要知道你已经没有把柄，而我有。“许青缓缓举起手机。

顾冰视线一扫，看到手机屏幕上居然是她的私密照，而且无比性感。

只见照片中的她半躺在床上，黑丝美腿几乎呈现一字马的角度，桃源清晰可见。

更惹火的是，顾冰的手指正按着桃源，主动把那嫣红的门户分开。

桃花源里的粉润风光，几乎一览无遗。

顾冰看到这一幕，俏脸顿时涨得通红，不可思议地看着许青。

她本来以为许青的把柄是她刚才在门外自摸的画面，可没想到居然是这些私密照。

但这更令顾冰感到恐惧。

因为她想不通许青是怎么做到的。

“不用这么震惊，你所有的私密照我都有，不得不说，真是性感啊。

谁能想到，看似冷艳的教导主任，居然会有这么烧的自拍照呢。“

许青咂了咂嘴，手指滑过手机屏幕。

随着他的动作，一张张惹火的照片映入顾冰的眼帘，全都是她的私密自拍。

看到这一幕，顾冰的心顿时沉入谷底。

她死死地町着许青，美眸中浮现深深的绝望。

因为顾冰知道，她的命运将坠入深渊。

“别这么看着我，我也只是自保而已。”

看到顾冰嗨暗的眼神，许青收起手机，猛然握紧一团浑圆。

那饱满白兔顿时被挤压出夸张的弧度。

由于许青的力道太大，顾冰不由自主地发出一声痛哼，眼中满是耻辱。

但许青却没有丝毫收敛，来回把玩着那饱满高耸的玉兔，同时举起手机。

“老师，来，看镜头。”

许青笑着把摄像头对准顾冰的心口，开始录像。

看着那漆黑的摄影头，顾冰的俏脸顿时变得无比苍白。

第137章教导主任的耻辱时刻

“你.你要干什么？”

看到许青把手机的摄影头对准自己，顾冰高算的心口开始不停地起伏。

“这还用说吗？当然是录像啊。”

许青肆意揉弄着顾冰的心口，同时稳稳地举着手机。

在高清的摄影头下，顾冰心口的玉兔被揉成各种诱人形状，叫人不由得热血沸腾。

这香艳的画面，将成为许青永久珍藏的录像。

“你这个变态！“眼见许青如此过分，顾冰死死地握紧拳头，咬牙切齿地道。

可她却不敢有丝毫抗拒的动作，因为许青已经掌握她最大的把柄。

那些私密照片真不该拍的！

顾冰在心里低语，眼中满是后悔之色。

“变态？老师，你好像没有搞清楚自己的处境啊。“许青笑了笑，猛然抬起手学

在顾冰不可置信的自光中，许青的手掌重重地抽在她的心口上。

伴随着清脆的拍打声，顾冰心口的两只白兔剧烈地晃动起来，掀起一阵波涛泌涌。

“你.你居然.

感觉到白兔上火辣辣的疼痛，顾冰的声音都开始颤抖起来。

她没想到许青居然这么不留情面，那一巴掌直接在她的玉免上抽出鲜红的掌印。

从小到大，顾冰第一次被这么对待。

强烈的羞耻令她的娇驱不停地颤抖，几乎要昏厥过去。

我怎么了？你可以把话说完。”

许青露出一抹微笑，手掌再次抬起，又是毫不留力地抽在顾冰的心口。

看着那硕大的白兔活蹦乱跳，许青顿时满心愉悦

“你这个变态！疯子！流氓！你不得好死！“顾冰羞愤欲绝地骂道。

可她每骂一声，许青就用力抽一巴掌。

连续四巴掌下去，清脆的拍打声几乎把顾冰的声音给淹没。

由于许青没有丝毫留力，顾冰心口的衣领很快就皱皱巴巴，差点被许青给抽烂。

与此同时，无比炽热的疼痛感在顾冰高耸丰胰的心口上蔓延。

顾冰从小就娇生惯养，根本忍受不了这种疼痛，美眸中居然已经泪水闪闪。

还骂吗？“看着顾冰满眼泪光，许青心中更加愉悦。

“你以为这样就能让我屈服？你这

顾冰咬着银牙，无比屈辱又无比痛恨地町着许青，

可她的话音尚未落下，许青的手臂便已经抢圆，猛然抽出！

在顾冰惊恐的目光中，呼啸的风声扑面而来，紧接着便是无比响亮的拍打声。

顾冰胸前的纽扣不堪重负，居然直接被许青抽飞，露出一抹不停颤动的滑嫩肌肤。

你.你这.

顾冰楞楞地看着自己的心口，再也忍受不住那种疼痛和屈厚，泪水瞬间盈满眼眶。

两行清泪顺着她冷艳的脸庞缓缓流消。

喷你这衣服的质量真不行。”

许青看着顾冰心口的惨状，不动声色地晃了晃手掌。

由于刚才他用的力道太大，自己的手掌都被震得生疼，甚至已经开始泛红。

由此可见顾冰承受的疼痛有多么剧烈，那饱满的心口百分百已经被抽肿。

“别...别打了！“着到许青晃着手掌，顾冰以为他还要打，顿时满眼害怕。

许青刚才的那一巴掌是真的把顾冰给打怕了！

“想让我不打也行。“见顾冰误会，许青将计就计地道：“把你这纽扣都给我解开！"

“解开纽扣？“顾冰芳心一颤，低头町着自己的心口。

她今天穿的是一件黑色的长袖衬衫。

若是把纽扣全部解开，心口和小腹的春光都将一览无遗。

更重要的是，许青现在还举着手机

难道真的要在摄像头前，主动解开纽扣？

我只给你三秒时间，三，二.许青不紧不慢地道。

听到许青根本不给自己留考虑的时间，顾冰心中暗骂，急忙抬起手解开纽扣。

这样才对嘛，来，看镜头。”

许青举看手机，露出恶魔一样的微笑

在摄像头的注视中，顾冰的衬衣纽扣被一颗颗地解开，露出两团丰胰饱满的雪球。

“把胸衣也脱了。“许青不假思索地道。

顾冰娇躯一颤，深吸一口气，抬起颤抖的双手，缓缓推开胸衣。

当那两只大白兔展露而出的那一刻，顾冰明白，自己已经毫无尊严。

她屈辱地闭上眼，无力地后仰身子靠在货架上，只觉得生无可恋。

而许青看到顾冰心口的两只白免，不由得喷喷感叹。

由于他之前的力道太大，这两只白兔已经变得无比肿胀，满是鲜艳的红痕。

原本顾冰的尺寸只是D+，现在已经变成夸张的E罩杯，看起来十分诱人垂涎。

“老师，不得不说，你的身材真不错。明明长的这么冷艳，两只白兔却很涩啊。”

许青说完，便伸手按住一只大白兔。

没有衣服的阻隔后，许青可以清晰地感觉到这兔的滑嫩，令他爱不释手地把玩

而顾冰感觉到许青的触碰，顿时皱紧眉头，两只红肿的白免上传来一阵胀痛。

“是不是很疼？疼就对了！“看到顾冰脸上的痛意，许青的手掌猛然握紧。

“疼！“顾冰难以抑制地痛呼出声，猛然静开双眼

而后就看到许青收起手机，趴在她的饱满心口上，贪恋地亲吻起来。

闻着那浓郁的奶香，许青的双眼无比炽热，舌尖在深邃的雪沟里轻轻舔砥。

看差许青把头埋在自已的心口，顾冰的眼中无比屈辱，晶莹的泪水不停地流尚。

可当许青吻住她心口的一颗樱桃时，顾冰的娇躯不由得一颤。

大部分女人身上都会有不能被触碰的位置，比如玉足，比如耳垂.

而顾冰身上最不能被碰的，就是樱桃

可如今许青却肆意地吸，舌尖来回抽打着樱桃。

这熟练的撩拨带给顾冰强烈的异样。

她急促地喘着气，忍了又忍，最终还是喽出声。

听到这声喽，许青动作一顿，顺着顾冰的心口，吻住她的樱唇。

顾冰如今还是初吻，怎么可能甘心被许青亲吻，急忙扭过头。

“别动！想想那些照片。“许青握紧一只白免，按住一颗樱桃。

顾冰顿时像被拿捏了死穴一样，娇躯变得有些无力。

“张嘴。“注意到顾冰的异样，许青异地扫了一眼她的楼桃。

指尖稍微用力，顾冰便喽出声，轻启檀口。

着到这一幕，许青毫不犹豫地吻住顾冰的樱唇，伸出舌尖，与她的丁香小舌纠缠。

随着他的亲吻，炽热的鼻息一股脑地扑在顾冰的俏脸上，令顾冰的眼神变得迷离。

外冷内烧的她逐渐显露出自己的本质。

可就在这时，无比响亮的下课铃响起，令顾冰瞬间清醒。

她猛然推开许青，而后便听到广播里传来一阵电流声，紧接着便是一阵机械声：

距离下午的考试开场只剩二十分钟，请同学们拿好纸笔，赶快进入各自的考场！

“只剩二十分钟，真遗憾。”

许青咂了咂嘴，按着自己的腰带，恋恋不舍地看着顾冰的饱满心口。

听到这话，顾冰的心中顿时满是窃喜，明白自己受苦的日子就要结束。

她刚才已经注意到，许青的手里是没带纸笔的。

也就是说，他在接下来的二十分钟里，必须得先回到教室，再去自己的考场。

一来一去，至少耽误十分钟时间。

这令顾冰心里长舒一口气，只希望许青赶紧离开这里去考试。

“是不是很希望我走？“注意到顾冰的眼神，许青笑着道。

可顾冰却默然不语，她知道言多必失。

这种时候，没必要再激怒许青，那只会让她受苦。

“不说话是吧？那我们就再玩一会。“许青说完便松开腰带，裤子瞬间滑落。

蠢蠢欲动的牛牛，展露在顾冰眼前，令她芳心一颤。

“虽然剩余的时间不多，但也有合适的玩法。“许青按着顾冰的香肩，轻声道：

“跪下，舔！”

第138章教导主任被迫俯首（月票加更）

“你说什么？”

听到许青的话，顾冰的瞳孔剧烈颤抖。

她本以为只剩这么短的时间，许青应该会快点离开。

可没想到许青居然让她跪下亲吻牛牛，这变态的要求让顾冰气得发抖。

“我让你跪下舔！你耳朵聋吗？

许青从裤兜里掏出手机，毫不客气地道，同时打开手机的录像功能。

他不仅要让顾冰舔，还要录下来！

“不可能！你想都不要想！“

顾冰后退一步，态度无比坚决。

她是学校的教导主任，怎么可能跪在一个学生面前？而且还要帮他舔？

这种屈辱至极的事，顾冰绝不会做！

“呦！有骨气了？“看到顾冰满是泪痕的冷艳俏脸，许青的嘴角微微上扬。

“我宁愿死都不可能帮你舔！大不了鱼死网破，我现在就报警！”

顾冰靠着货架，状若疯狂地按着手机，已经点出110。

可许青却一动不动，完全没有阻挡的意思。

顾冰看到他有特无恐，那葱白的手指怎么都不敢按下去。

“不是要报警吗？报啊。”

许青上前一步，按着顾冰的饱满心口。

同时，那青筋进发的牛牛已经贴住顾冰的腹部，令她心神俱震。

她不由自主地低下头，看着那威猛的牛牛，修长美腿不由得一抖。

“既然你不敢报警，那就收起手机，老老实实地帮我舔。”

许青趴在顾冰的雪白脖颈上，轻轻砥，

“能….能不能换个要求？“感觉到许青炽热的鼻息扑在自己脸上，顾冰咬紧樱唇。

听到这话，许青的嘴角顿时上扬。

因为他知道，当顾冰尝试讨价还价的那一刻，就代表她已经失去反抗的勇气。

这样的人，就是案板上的鱼肉！

而许青现在要做的，就是撕碎顾冰伪装的外衣，让她露出烧鸡的本质。

“换个要求？老师，如果我没记错，你之前就是看这牛牛，在储物室外自摸的吧？

现在它就在你面前，你还在装什么贞洁圣女呢？“许青仿佛恶魔一样低语着。

听到这蛊惑的话音，顾冰的俏脸顿时泛红，不由得想起之前在储藏室外的画面。

当时她一边自摸，一边看着许青和朱琳亲密。

那一瞬间，她心里其实是有一些羡慕朱琳的。

“我.顾冰轻启檀口，眼神开始动摇。

其实她一直都知道自己外冷内烧，只不过不愿意承认这一点。

“你的心里已经开始动摇了，既然如此，还等什么呢？”

许青按住顾冰的香肩，猛然用力。

顾冰顿时鸣咽出声，不受控制地弯下柳腰，跪在许青的面前。

抬起头，看到那挣拧的牛牛就在眼前。

在如此近的距离下，她能够更加真切地体验到这是怎样的一个庞然大物。

她甚至可以感觉到牛牛散发出的阵阵热气，把她的脸颊都蒸得泛起红晕。

我时间不多，开始吧。”

见顾冰楞楞地町着牛牛，许青直接前倾身子，牛牛抵住她的楼唇。

石楠花味顿时缭绕在顾冰的鼻尖，令她皱起眉头，眼神中满是屈辱和悔恨。

她不敢相信，自己居然真的就这样跪在许青面前。

难道她确实不是一个贞洁烈女？

“老师，不得不说，你这样屈厚的眼神反而令我更兴奋了呢，希望你保持下去

我可不希望看到你有一天忽然变得享受，那就没意思了。”

许青轻抚着顾冰的滑嫩俏脸，笑着向前。

在顾冰的鸣咽声中，牛牛强硬地没入她的红唇，抵着那柔软湿润的丁香小舌。

这一瞬间，许青仿佛进入天堂，不自觉地长舒一口气，只觉得心中无比舒爽。

顾冰的檀口又滑又热，实在舒服极了。

而顾冰感觉到檀口被牛牛占据，顿时瞪大双眼，口中的津液顺着唇角缓缓流消。

“老师，看看你这样子，哪有一点平时训斥学生的风范。”

许青喷喷感叹，把摄影头对准顾冰的俏脸，连续按动快门。

听到那清脆的拍照声，顾冰下意识地昂起头，看到许青正举起手机。

顾冰知道，她现在吞着牛牛的样子全都被拍了下来。

这令她的心中感到无比耻，再次升起反抗意识，本能地想要吐出牛牛。

可就在这时，许青伸手按住顾冰的雪白后颈。

轻轻用力，便令顾冰深深地低下头。

牛牛磨蹭着她的樱唇和香舌，没入一大截，几乎触碰到喉。

这令顾冰眉头紧锁，想要咳嗽却又发不出声音，只能从喉咙里传出沉闷的声响。

那漆黑的瞳孔不由自主地上翻，已经有些想要翻白眼。

“别激动，很快就会适应了。”

看到顾冰痛苦的样子，许青却没有丝毫怜香惜玉，

他知道自己的时间不多，所以直接把檀口当成桃源。

滑润触感就这样一波波地传来，令许青的小宇宙开始快速膨胀。

顾冰扶着许青的腿，痛苦地鸣咽出声。

由于许青要追求快速爆发，必须要感觉强烈，因此总是撞到她的喉咙

一来二去，顾冰的声音就变得沙哑，感觉到喉咙里又酸又疼，还有一些反胃。

“时间就是生命啊，怎么能慢呢？”

许青轻笑着道，视线扫了一眼手机，看到现在已经下午一点四十五。

距离考试开始，只剩下十五分钟。

潘怡然、朱琳、苏柔都发来消息，询问许青有没有到考场里。

许青一一回应，紧接着收起手机。

在顾冰惊恐的目光中，他双手捧着顾冰精致冷艳的俏脸。

牛牛稍微蓄力，如同狂风暴雨般向前，感觉到无比水润。

这都是因为顾冰的檀口被磨蹭许久，晶莹的津液已经分泌很多。

快速没入时，就会传来鸣鸣鸣的水声，仿佛撞入一潭春水之中。

“喷..…..老师，不得不说，你的小嘴很有开发潜力啊。”

听到顾冰檀口里传来的水声，许青深吸一口气，用尽所有力气向前。

顾冰顿时停止呼吸，感觉喉咙仿佛被烧红的铁棒抵住。

她鸣咽一声后，便翻起白眼，流出晶莹的泪水。

如果再抬手比耶，就是标准的那啥脸。

但许青时间紧急，也没空再调戏顾冰。

对准她翻白眼的俏脸拍了照片，小宇宙就直接爆发。

炽热的爱意一股脑没入顾冰檀口里，令她被迫吞咽下去。

而许青则长舒一口气，后退一步，拿起纸巾擦拭着牛牛。

看到牛牛离自己远去，顾冰娇驱一颤，跪坐在地上，痛苦地低下头

伴随着声声鸣咽，粘稠的白色牛奶顺着她的红唇流消而下。

“真是美妙的画面。“许青笑了笑，提上裤子。

紧接着又听到广播里提醒，距离考试开场只剩下十分钟。

“今天就先到这里，我们来日方长。“许青凑到顾冰耳边，呢喃低语。

听到这话，顾冰顿时松了一口气。

可许青却又咬着她耳垂，补充道：“下次见面，就是你的桃花源流血的时候。“

这轻飘飘的话音传入顾冰耳中，令她如遭雷击，猛然抬起头。

“别这样看看我，反正你这么喜欢自摸，不如把身体交给我。

到时候，你说不定还会喜欢上那种舒服的感觉。“许青捏着顾冰的下巴，笑着道。

话音落下，便快步离开。

顾冰看着他的背影，感觉到喉咙里火辣辣的疼痛，美眸中满是屈辱。

低下头望着地面上的那滩白色粘，顾冰缓缓闭上泪眼，感觉到彻骨冰寒。

感谢书友979627234，fekinou，次元姬16382092899060的月票

第139章教导主任的禁忌秘密

离开储藏室后，许青看到距离考试开场只剩七八分钟，便马不停蹄地回到教室。

把手机藏好后，就拿着纸笔来到考场。

下年的第一场科目是语文，算是许青的最强项。

为了拿到一个好成绩，许青可谓是全神贯注，一笔一划都尽量写的漂亮工整。

毕竟，书面分也是分嘛。

可就在许青洋洋酒酒地写完一千字的作文时，眼角余光忽然看到教导主任。

她从走廊的另一边走来，长发凌乱，双眼无神，一副失魂落魄的模样

看到她那冷艳高贵的俏脸上还残留着泪痕，许青嘴角上扬，轻轻咳嗽了一声。

顾冰正好走到窗户旁边，听到咳嗽声，下意识地扭过头。

而后就看到许青正坐在第一排，直直地町着她。

顾冰顿时芳心大乱，她离开储藏室后，本来只是想赶紧回家。

可没想到居然在这里碰到许青。

“真巧。“看到顾冰满眼惶恐，许青无声地开口，拿起笔轻轻戳了戳桌面。

这小小的动作，令顾冰下意识地回想起许青的金枪没入她檀口的画面。

顾冰的俏脸顿时泛起一抹红晕，惯恨地看了许青一眼，急两地离开。

目送着顾冰曼妙的背影渐行渐远，许青有些好奇她要去哪里，便悄然打开了系统。

许青的窥探标记还挂在顾冰的头顶，但今天已经没有窥探的次数。

他准备把这个技能升级一下。

【你耗费4个技能点，窥探标记提升到B级，效果大幅度提升】

【你剩余的技能点为：2】

窥探标记（B）：标记一名生命体，窥探她的一举一动，标记最多可存在十天。

每关可进行五次窥探，每次可窥探十分钟，最多同时存在三个窥探标记

“提升幅度很大嘛。“许青咂了咂嘴，使用窥探标记。

而后就看到顾冰自己走到女厕所里，正靠着门急促地喘气，嘴里不停念叻着什么。

许青挑了挑眉，打开窃听术，顾冰的话音顿时传入他的耳中。

“混蛋！流氓！变态！不得好死！”

顾冰咬着银牙，恶狠狠地骂着，恨不得把许青给千刀万刷。

听到这些话，许青忽然感觉自已还是太仁慈了，下次得更加狠一些

而顾冰骂了两三分钟后，也许是有点累了，便伸手褪下裤子。

许青顿时眼前一亮，看到顾冰的黑色蓄丝三角已经不知所踪。

这女人居然真空！

难道是因为那蕾丝三角太湿了？“许青在心里琢磨着。

把窥探标记的视角拉进，可以清晰地看到顾冰的桃源风光。

前几次许青都没有时间仔细看，如今细细打量，便发现顾冰的毛发颇为旺盛。

“据说毛发越旺盛的女人，需求越大，不知道是不是真的。”

许青在心里思索着，悠哉地欣赏着顾冰的雪白美腿和粉润桃源。

反正卷子已经做完，看看美景调节一下心情也不错，

但顾冰的心情显然很糟，坐在马桶上后，眼神不停地变换，脑袋里无比混乱。

一想到以后都要被许青胁迫，她就感觉自己的前路满是黑暗。

“该怎么办？我该怎么办？”

顾冰死死地町着地面，修长雪白的美腿不停地抖动着，显得十分焦躁不安。

在她的脑海里，许青踩蹦她的画面像走马灯一样复现。

由于间隔的时间太短，顾冰甚至还能清晰地回想起那种痛苦。

想着想着，顾冰的眼神就变得迷离。

她仿佛又看到许青走到她的面前，毫不留情地揉弄她的心口。

那种胀痛的感觉传入她的心中，令顾冰不由自主地抬起手，按住自己的心口。

“我在干嘛啊！”

刚刚触碰到心口的一团白兔，顾冰便感觉到一阵疼痛，急忙收回手。

那冷艳高贵的俏脸上，已经满是红。

她不敢相信自己刚才居然沉浸在许青躁她的回忆里。

明明那都是痛苦的回忆，可当顾冰回想着那种感觉时，心里却有一丝丝的愉悦。

“我真是疯了！“顾冰猛然摇了摇头，想要把那种古怪的想法驱散。

可内心深处却有一种释放的冲动。

那修长雪白的美腿不自觉地并拢，感觉到桃源中正往外渗着暖流。

与此同时，顾冰的脑海里浮现许青的金枪，眼神颐抖起来。

“为什么好.….好想被填满？”

顾冰呢喃低语，葱白的玉指伸向桃源。

她心里知道这是不对的，可那双手怎么都收不回来。

想要释放的冲动越来越强，令顾冰的理智逐渐溃散。

当她的玉指按住桃源时，她的脑海里再也没有丝毫理智。

“开始自摸了，她还真是有瘾。"

许青挑了挑眉，看到顾冰的手指不停地拨弄着心潮。

同时把另一双玉手塞到檀口中，丁香小舌绕着玉指轻轻舔砥

那雪白的鼻翼不停张，溢出微不可察的婴宁。

这副压抑却又情动的模样格外诱人，令许青都有一些心火沸腾。

“真是外冷内烧啊。“看着顾冰满是水雾的美眸，许青不由得在心里感叹。

他原本还在思索着，下一次调戏顾冰时应该用怎样的手段。

可现在看来，他想的实在太多。

而在另一边，顾冰已经意乱情迷。

她一边咬着玉手，一边用被咬的玉手揉着自己的心口。

疼痛在饱满的玉兔上蔓延，可顾冰心里却空落落的。

因为她找不到回忆里的那种感觉了。

一开始，她以为是自己力道太小，可当她逐渐增加力度，感觉却依旧不对。

“为什么没有那种感觉呢？“顾冰喃喃自语，玉指越发急促地擦拨着桃源。

顾冰意识到自己已经快要爆发。

可越是这样，她就越想要找到心口被躁踊的感觉，以让自己爆发的更加称心如意。

于是她开始搜寻自己的回忆。

最终，许青抽打她心口的画面定格在她的脑海里。

这就是顾冰一直在寻找的感觉。

“我..我想被打？“顾冰呢喃低语，美眸中满是惶恐。

她好像，发现了一个了不得的事情。

而许青听到她的呢喃，顿时变得惜逼，

“这女人居然喜欢这种调调？我打她的时候，她难道很爽？“许青满眼震惊。

他本以为自己发现的那些自拍照已经是顾冰最大的秘密。

可没想到她还藏着这样一个禁忌秘密。

“那我以后到底打她还是不打她呢？“许青摸着下巴，陷入沉思。

与此同时，顾冰的脑海里一片混乱。

她不敢相信，自己一直追寻的感觉，居然是让许青抽打她。

顾冰无法接受，也不愿承认。

但身体是不会说谎的。

当顾冰回想着许青的手掌抽在她心口的白兔上时，桃源中就变得涌。

“我居然会喜欢被打的感觉？这怎么可能？我又不是变态，怎么会喜欢被打？”

顾冰喃喃自语，脸色变得十分难看。

可话音刚落，她便想起自己上一次在厕所里用跳弹的画面。

正常女人是不会做这种事情。

她真的不是变态吗？这可不见得。

顾冰也意识到这一点，慌张地低下头，而后就看到自己心口的衣服已经皱巴巴。

顺着那凌乱的领口，两团饱满的半球映入她的眼帘。

在雪白的皮肤上，还残留着许青抽打的痕迹。

顾冰望着这一幕，脑海里再次浮现许青的手掌抽在她心口的画面。

那种感觉似乎..有点爽..

第140章对不起，摸错了

“我真的喜欢被打的感觉。”

顾冰按着满是红痕的玉兔，有些痛苦地接受这种事实。

她真的不是个正常女人，而是个喜欢被打的变态。

当她认同这一点后，顾冰可以感觉到自己心里的伽锁出现一道清晰的裂痕。

她知道自己的灵魂正逐渐滑向深渊。

但顾冰却不知道如何拯救自己，她只能选择逃避，

那葱白的玉指用力按着桃源，已经抖出残影。

“只要释放出去，一切都会好的。”

顾冰在心里低语，开始主动回忆之前的画面，想象着许青的手掌抽在她的心口。

那种火辣辣的疼痛和强烈的羞辱感，令顾冰不可救药地迷恋其中，难以自拔。

“为什么我会喜欢这种感觉？为什么！

顾冰抓着饱满高算的心口，眼中流尚出晶莹泪水

红唇却不自觉地开合，发出动人喽。

伴随着阵阵愉悦，顾冰的美眸逐渐变得迷离，脑海里浮现过往的一幕幕画面。

从小到大，顾冰都是别人羡慕的对象。

她相貌出众，成绩优异，能力又强，家境还特别优。

上天仿佛把最好的东西都给了她，让她的人生顺风顺水，想要什么就有什么。

这样的日子一开始令顾冰很高兴，可很快她就变得厌倦，心里无比空虚。

一切都唾手可得，让她失去了追寻的目标，不知道自己到底想要什么。

直到许青两巴掌抽在她的白兔上，按着她的头让她亲吻牛牛。

那一瞬间，顾冰生活的幻梦就此破碎。

她感觉到疼痛，感觉到屈！

还感觉.好爽

“不可以这样！我不可以这样！“顾冰喃喃自语。

旁人对她的看法，父母对她的期望，让她必须高贵端庄，维持冷艳的形象。

可在她的心底深处，却一直埋藏着另一个自己。

“真的不可以这样吗？我.….好想要。”

顾冰咬着樱唇，猛然抬起头，两只雪白玉兔不停地抖动。

伴随着响亮的下课铃，哗啦啦的潮水倾泄而出，把地板都给打湿。

顾冰看着地面的一片狼籍，眼中满是悔恨。

她急促地喘着气，抬起玉手，看到葱白的指尖上满是露水。

“我该怎么办？

顾冰缓缓地闭上眼，饱满高耸的心口不停起伏，心中满是迷范。

她已经发现了真实的自已，但她不敢承认，她不能承认，她只能隐藏

直到有人彻底撕碎她那虚假的外衣

“真是一场大戏啊。“看着顾冰颓然地坐在马桶上，许青咂了咂嘴，眼中满是惊叹。

刚才顾冰的表演深深地印在他的眼中，令许青发现这世界上原来真的有变态。

“既然她喜欢被打，那以后可以多多开发啊。”

许青在心里低语，站起身伸了个懒腰，

第一场语文已经考完，有半个小时的休息时间，之后就要开始考数学。

这可是一场重头戏。

因此许青上了厕所后，就直接坐在考场里复习，没有去找潘怡然和苏柔

这种时候，许青也不想影响她们。

于是当半个小时过后，许青便又投入到数学考试之中，直到晚上八点。

许青交出手中的卷子，长舒一口气。

走出考场，看到外面已经夜色深沉，学生们都三两结伴地去吃晚饭，

许青本来也想和潘怡然还有苏柔聊聊，

结果发现连续两场考试，已经耗干她们的精力，连亲热的心思都没有了。

于是许青索性骑上自行车，准备回家迎接姐姐的温暖怀抱。

“今天我回来的这么早，姐姐一定很开心。“许青在心里琢磨着。

看到家里灯火通明后，便迫不及待地推门而入。

“姐，我回来了！“许青曦曦着道。

但却没有一个人回应。

“睡着了？“许青嘀咕一句，悄然走到姐姐的房门口。

而后就看到一具雪白娇驱正躺在床上。

由于她背对着许青，因此看不到她的俏脸，只能看到光洁滑润的玉背和黑色胸衣。

许青眼尖，一眼就看出来这是他送给姐姐的神奇罩罩。

“姐？“许青小声地喊着，悄无声息地走到床边。

随着距离的拉进，许青看到床上的女人正用被子蒙着脸，似乎睡的很香。

许青也没多想，手脚地坐在床边，把衣服一股脑地脱掉

而后直接钻到被窝里，楼住一具温热香软的娇驱。

那滑如凝脂的触感和令人迷醉的幽香一起冲击着许青的心房。

他的情绪变得稍微有一些激动，双手轻车熟路地按住两只饱满的玉兔。

嗯？许青？“察觉到自己的心口被抓住，床上的女人喽出声。

“是我，姐，你今天怎么睡这么早？”

听到姐姐熟悉的声音，许青笑着询问。

同时低下头，趴在姐姐滑嫩的后颈上，伸出舌尖轻轻舔。

“有点困了。“床上的女人迷糊地嘟曦。

接着翻过身，趴在许青的怀里，用被子蒙住他们两个的身体。

许青也没多想，依旧爱不释手地把玩着姐姐心口的一只白免。

手掌一推，便把胸衣拨开。

随后张开嘴，摸索着吻住姐姐玉免上的一抹嫣红，喷喷地吸起来。

“好好吃吗？“床上的女人呢喃低语，有些冰凉的玉手碰住许青的脸颊。

“好吃，姐，你还是这么饱满。”

许青把脸理在沉甸甸的玉免上，意地享受着洗面奶的感觉，

同时抬起另一只手掌，顺看她的蜂腰向下滑动，盖看一团蜜桃。

而后就察觉到她只穿了三角，可以清晰地体会到那蜜桃的惊人弹性。

“姐，你的蜜桃怎么忽然变得这么弹？“

许青疑惑地低语着，推开三角布料，轻抚着那温热的蜜桃。

“因为我最近在锻炼身体，你喜欢吗？”

床上的女人轻声低语，鼻息变得炽热。

许青敏锐地察觉到，姐姐的声音似乎有了一些变化

但如今温香软玉在怀，许青也就没有多想，毕竟除了姐姐外，谁会在他家里呢？

我当然喜欢，你没发现牛牛都变得兴奋了吗？"许青缓缓抬起腰。

早已经蠢蠢欲动的牛牛逐渐贴在姐姐的腹部，感觉到一阵温热柔软。

肌肤相亲的体验令许青开始心潮泌涌。

“那你想对我干什么？

床上的女人伸手握着牛牛，语气中带着一抹期待。

这还用说？当然是这里啊。”

许青低头亲着姐姐的侧脸，迫不及待地伸向她的后门。

当他的指尖按住那里的一刹那，姐姐顿时惊呼出声。

与此同时，脚步声从客厅里传来。

“胡璃，你睡醒了没？“许珂放下手中打包的饭菜，慵懒地闻道。

听到这话，许青心中一惊，猛然开被子。

借着窗外的月光，他看到胡璃妩媚多姿的俏脸。

那饱满的两只玉兔坠在许青的眼前，散发着浓浓的奶香。

在雪白玉兔之上，黑色的神奇罩罩格外显眼。

怎么是你！“许青满眼惜逼。

脑子里只有一个想法：摸错了！

“嗯，不是做梦？“听到许青的惊呼，胡璃疑惑地跪坐在他的面前。

许青的视线下意识地锁定她的桃源。

虽然黑色三角还没有完全褪下，但依旧可以看到一抹幽幽芳草。

许青顿时在心里暗骂：早知道先按一下桃源，姐姐是白虎，不可能认错的！

可他的想法刚刚浮现，房门便被推开。

许珂站在门口，看到房间的景象，顿时满脸号然。

第141章满床都是惊喜（月票加更）

许珂感觉自己应该是出现了幻觉。

她居然看到许青和胡璃躺在同一张床上，而且衣服都很凌乱。

尤其是胡璃，心口的罩罩已经被推开，两只雪白玉兔一览无余。

黑色的蕾丝三角也下滑一半，可以看到一团浑圆蜜桃

而许青只穿裤，牛牛直指苍穹。

“一定是我的开门方式不对。”

许珂满眼范然地自言自语，猛然关上房门，接着再小心翼翼地打开。

于是她就看到许青从床上爬了下来，正准备穿裤子。

胡璃则用被子裹着自己的娇躯，一副滋然欲泣的委屈模样。

此情此景，真像是许青拔掉无情，令许珂不由得眼前一黑。

“你给我坐好！“许珂深吸一口气，重重地关上门，恼怒地瞪着许青。

“姐，你别误会，这是一场意外！”

许青提好裤子，忙不迭地解释道。

“误不误会先放到一边，我问你，你今天不是要考试吗？怎么提前回来了！”

许珂皱起眉头，面色不善地町着许青。

我已经考完了，学校允许我们离开，我就想要回来给你个惊喜。”

许青地道，不着痕迹地扫了一眼旁边的胡璃。

结果就看到她的美眸里流露出一抹笑意和愉悦。

她果然是装的！

“惊喜？你确实给了我惊喜，满床都是惊喜啊！“许珂咬牙切齿地道。

她怎么没有想到，胡璃会穿着她的内衣，睡在她的床上，和她的弟弟胡搞！

这一连串的意外，比买彩票的概率还低吧！

“姐，这真的是个误会！我以为床上的是你，所以才…“许青有些蛋疼地道。

“你给我闭嘴！“听到许青的话，许珂脸色一变，急忙打断。

因为胡璃就在旁边！

许青说这话的意思，已经证明他和许珂的关系不一般，那让胡璃怎么想？

“许青，你..你和许.胡璃不敢置信地捂着檀口：“她可是你姐啊！”

听到这话，许珂顿时眼前一黑。

最不能接受的情况发生，胡璃知道了她和许青的关系。

“你的嘴就不能说慢点！“许珂羞恼地刻了一眼许青，快步来到床前，看着胡璃

胡璃啊，你听我解释，我和许青的关系不是你想的那样。”

“解释？还解释什么？事实都已经摆在眼前，怪不得许青刚才一直喊我姐。

我以为他是真的把我当成了姐姐，可没想到他居然把我当成了你！”

胡璃紧紧地裹着被子，不敢置信地看着许珂。

我.许珂张了张嘴，却哑口无言。

扭过头看到许青正慢悠悠地穿着上衣，顿时气不打一处来。

“你说句话啊！跟胡璃解释解释！“许珂没好气地踢着许青的脚踝。

“解释什么？她早就猜到了我们的事！现在这样就是装的。“许青撇了撇撒嘴。

装装的？“许珂楞楞地看着胡璃。

对啊，我刚才在床上抱着她的时候，她早就醒了，却一直在装。”

许青町着胡璃，笃定地道。

“你在床上抱着她？你们刚才真的在乱搞？这到底是怎么回事！“

许珂左看右看，大脑里无比杂乱。

让我来说吧，其实事情非常简单。“胡璃看了一眼许青，勾起红唇，慢悠悠地道：

“我原本只是在床上睡觉，可许青回来的时候就把我吵醒了。

我本来想回应他，却没想到他张嘴闭嘴都是姐姐，偷偷摸摸地爬到我床上来。

我就将计就计，想看看你们两个到底是什么关系，结果没想到...

“你.你都发现了什么？”许珂怀着一丝希冀，地道。

“我发现他想要进入你后门，而且从他的语气来看，你们以前就做过这种事。

胡璃望着眼前的许青和许珂，美眸中满是惊谊。

她真的没想到，许青和许珂的关系居然已经到这一步，连后门都试过了。

“也就是说，刚才确实是误会，你和胡璃真的没有乱搞，只是把她当成了我？”

许珂扭头看着许青，心里既羞耻又有一些宽慰。

羞耻的是，胡璃已经发现她被许青通后门的事。

宽慰的是，至少许青没有和胡璃乱搞。

可这个念头刚刚升起，许青便冷不丁地道：“不，我早就和胡璃乱搞过。”

啊？“许珂顿时楞在原地。

胡璃也没想到许青说的这么直白，心里忽然浮现一股不安的预感。

事情，好像有些脱离她的掌控。

现在局势很明了。姐，我们两个没有血缘关系，完全可以在一起乱搞。

而我和胡璃也早就乱搞过，所以你们要是不介意，我们以后可以一起乱搞。

许青伸出双手，开诚布公地道。

听到他这么直白的话，胡璃和许珂的脸色同时一变，下意识地看向对方。

视线交汇，她们又不约而同地扭过头。

“胡....胡璃，你什么时候和我弟弟在一起的？你们到哪一步了？”

犹豫片刻后，许珂试探着问。

“就在前几天，当时我还把左轮的枪口塞到她许青不假思索地道。

“你给我闭嘴！“见许青连这种话都说，胡璃的脸色变得十分难看，急忙打断。

许青倒也不介意，摊了摊手，嘟喔道：

“总之，你们两个都不介意我和其他人搞，那我同时和你们在一起当然也可以。“

“这.“许珂张了张嘴，略一思索后，忽然觉得许青说的好有道理。

原本许珂一直不敢把自己和许青的关系告诉其他人。

如果把胡璃拉下水，那她以后就可以和胡璃倾述了，毕竟她们是好闺蜜嘛。

“胡璃，要不...我们就这样过？“许珂试探着道。

见她居然就这么被许青说服，胡璃顿时翻了个白眼，没好气地看着许青：

“你先出去，我得把衣服穿好。”

“有什么好遮掩的，又不是没看过。“许青撒了撇嘴，町着胡璃心口的大片雪白。

直到她露出愤恨的目光，许青才慢悠悠地转身离开房间。

可刚刚推开房门，一行行文字就在眼前浮现。

【你已经和许珂、胡璃摊牌，是时候做一些更有意义的事了】

（在胡璃知情的情况下，和许珂亲密，奖励：一个强化点）

（在许珂知情的情况下，和胡璃亲密，奖励：一个技能点】

【同时楼着许珂和胡璃过夜，奖励：两个强化点和技能点】

感谢炸天，曦·阳的月票

第142章餐桌下的玉足擦拨

“终于又有强化点了！”

看着眼前的任务，许青的嘴角不自觉地上扬。

他现在的魅力已经高达98点，只要再完成两个任务，就可以达到100！

到时候，就能够突破人类极限，进行某种进化。

这令许青非常期待。

快步走到沙发前坐下，思索着怎么把姐姐和胡璃摆在一张床上

刚刚有了大致思路，便看到房门打开，胡璃穿着一身黑色的真丝睡衣走了出来。

“怎么穿这么凉快？”

许青挑了挑眉，町着胡璃高耸的心口。

由于她的睡衣领口比较低，而且还是V领，因此可以看到一条深邃的雪白刀疤。

“当然是为了诱惑你啊。“胡璃撩了撩耳边的头发，露出一抹狐媚的笑容。

可话音刚落，许珂就从她身后走出，似笑非笑地看着胡璃。

虽然许珂可以接受胡璃和许青在一起，但现在毕竟是她的主场。

在自己家里，许珂可不想看到胡璃跟许青眉来眼去地暖味。

“并个玩笑，别介意。“见许珂町着自已，胡璃汕让地道。

“等你和许青单独相处的时候，你想怎么诱惑都行，现在先去吃饭！”

许珂撤了撇撒嘴，拉着许青走到餐桌前。

她准备赶紧和许青吃完饭，然后回房间里温存一下。

但问题是，胡璃向来是喜欢刺激的。

许珂越是要守着许青，她就越想要掠拨许珂。

刚刚在餐桌前坐好，她就悄然抬起修长的美腿。

由于天气炎热，胡璃今关穿的是高跟凉鞋，很轻松就能脱下。

那雪白莹润的玉足，比高跟鞋上镶嵌的钻石还要耀眼。

扫了一眼旁边的许珂后，胡璃低下头，把自已的玉足伸向许青。

“今天考的怎么样？

许珂没注意到胡璃的小动作，把饭菜摆好后，关切地看着旁边的许青，

对于许珂来说，许青和多少女人交往都没关系，重要的是学习成绩一定要好。

这是许珂对许青最大的期盼。

“还行，我估摸着，语文和数学应该都在140左右吧。“许青摸着下巴，嘀咕道，

能考这么高？“许珂满眼欣喜。

“应该..差不多吧。“许青点了点头，神色却变得有些不自然。

就在刚刚，他忽然感觉到一只玉足踩在了他的脚踝上，正缓缓磨蹭着。

姐姐正在为我的成绩欣喜，肯定不可能做这种事。

那这只玉足的主人就只能是.

许青抬起头，不动声色地看向胡璃，却发现她正低看头，慢悠悠地喝看鱼汤。

乳白色的汤汁抹在她的樱唇上，看起来十分诱惑。

“如果你真的能考这么高，那咱妈一定会很高兴的，140分？不可思议！

你确实你能考这么多？可别让我空欢喜一场。“许珂碎碎念地看向许青。

那漂亮的眼眸中满是希冀，仿佛流光溢彩一样，非常动人。

“我估的分大致是不会错的，应该就是140左右。“许青低下头，把椅子往前拉。

而后就看到一只莹润雪白的玉足正抵着自己的脚踝，并且还在缓缓向上攀爬。

许青用姐姐的玉足磨蹭过牛牛。

可以确信抵着自己脚踝的玉足不是姐姐的，那就百分百是胡璃的。

这女人居然当着姐姐的面撩拨他！

“那真的太好了，你等着，我去拿酒给你庆祝！“许珂站起身，雀跃地走向冰箱。

目送着她离开，许青顿时长舒一口气，压低声音看着胡璃：“你的脚在干嘛？”

“这还用说吗？当然是诱惑你啊。”

胡璃笑语盈盈，抬起玉足直接踩住许珂的大腿根部。

那柔嫩的脚底轻轻蹭着牛牛。

“你一定要在吃饭的时候做这种事吗？被姐姐发现怎么办？

许青伸手握住玉足，感觉到一阵嫩滑。

“发现就发现呗，反正她也不介意我们在一起，而且.…你现在也很舒服吧？”

胡璃擦了擦耳边的发丝，满眼媚意。

那柔嫩雪白的玉足梢微用力，躁踊看可岭的牛牛

许青顿时感觉到牛牛开始变得坚硬，心中涌现一丝丝愉悦

正准备说话，却看到姐姐已经提着一打啤酒走了回来。

“你明天还要考试，今天就少喝点，一人一罐，胡璃，这是你的。”

许珂笑着把一罐啤酒放在胡璃旁边。

“一罐怎么够啊？“胡璃撒了撇嘴，随手打开啤酒，往嘴里灌了一口。

同时用灵活的脚趾挑逗着牛牛。

这泰然自若、心分二用的模样让许青佩服不已，感概女人果然是关生的演员。

而后就看到姐姐拿着一罐啤酒凑到他旁边。

许青心中一惊，急忙前倾身子，把胡璃的玉足挡得严严实实。

“离桌子这么近干嘛？汤汁酒到你衣服上很难洗的。“许珂皱起眉头，理怨地道。

“没事，我尽量不弄脏衣服。“许青摆了摆手，扯开话题：“姐，我的啤酒呢？

“诺！“许珂把一罐啤酒放在许青旁边，俯下身，按着他的肩膀低声道：

“少喝点，一会我们还得回房呢。”

“我.….我明白，一罐啤酒而已，没事的。“许青灿灿地看着许珂近在帜尺的脸

如此近的距离下，他已经可以闻到姐姐身上的幽香，还能看到她心口的一抹雪白。

若是放在以前，许青肯定会仔细鉴赏。

可现在胡璃正躁踊着他的金枪，实在令许青无暇他顾。

而且更过分的是，胡璃居然用脚趾把他牛仔裤的拉链给拉开了！

鬼知道她的脚趾怎么这么灵活？

“你们两个说什么悄悄话呢？就把我晾在这一个人喝闷酒。”

看着许珂贴在许青耳边，胡璃幽怨地举起啤酒。

不知道的还以为她被冷落了呢。

可谁能想到，她已经把玉足没入许青的衣服内，贴住他的四角内裤。

只隔着一层布料，许青和胡璃已经可以感觉到彼此的温热体温。

“什么悄悄话？我就是让他少喝点，明天还得考试呢。“许珂有些心虚地坐下。

毕竟她现在的想法是今晚独享许青，实在不好意思让胡璃知道。

“确实得少喝点，等考试结束再给许青庆功。来，我们一起举杯祝他考试顺利！“

胡璃笑盈盈地举起啤酒，戏地扫了许青一眼。

“对对对，先碰一杯。许青急忙附和。

眼见他们都已经举起啤酒，许珂自然没有异议。

三人的酒杯碰在一起，一副欢声笑语的景象。

可当许青灌了一口啤酒后，却忽然感觉到胡璃的玉足拨开他最后一层布料。

胡璃这女人居然把玉足没入他内裤里，直接贴住牛牛，毫不客气地躁蔺着。

温热嫩滑的触感随之传来，令许青呼吸一滞，一口酒没咽下去

“咳咳咳！“许青放下酒杯，剧烈地咳嗽起来。

“怎么呛到了？没事吧？“许珂关切地递过来纸巾。

“没事，我缓一下就行。“许青摆了摆手，用纸巾擦拭着口鼻，趁机看向胡璃。

“怎么？还难受？要不我帮你揉揉？“胡璃放下酒杯，狐媚的俏脸上满是担忧，

可谁能想到，就在她这样关心许青的同时，已经悄然抬起另一条美腿。

两只玉足左右夹击，对牛牛进行惨无人道的躁踊，很快就把它弄得湿滬滬的。

淡淡的石楠花味，溢散而出。

“没事，谢谢胡璃姐的关心。“许青把纸巾扔到垃圾桶里，顺势按住胡璃的玉足。

既然胡璃那么暴力地踩蹦牛牛。

许青自然也不会客气，手掌抓着玉足来回磨蹭，狠狠地用牛牛町着那嫩滑的脚掌。

她既然想躁蒟，今天必须得弄她一脚！

不客气，我也算是你姐，关心你是应该的。“胡璃轻笑着道，心态却逐渐变化。

她用玉足躁牛牛，只是想调戏许青。

但若是许青把白色粘稠弄她脚上，那事情可不好收场了。

可当胡璃想要收回玉足时，却被许青死死擦住。

“你们今天怎么回事？忽然客气起来了？”

许珂疑惑地左顾右盼，感觉许青和胡璃的气氛有一些不对劲。

“有吗？我感觉我和胡璃姐一点也没有客气啊。对吧，胡璃姐。”

许青放下筷子，双手抓着胡璃的玉足。

“对，我们之前确实不用客气。“胡璃咬着银牙，脸色微变。

她已经感觉到，许青把她的两只玉足合在一起，形成另类的玉足桃源。

牛牛就在这之间，发起最后的冲刺。

“总感觉你们之间怪怪的。“许珂撒了撒嘴，扭头看着许青的双手都在桌子下面：

“许青，你怎么不掌筷子吃饭啊。”

“我吃饱了，现在一点都不饿！“许青一字一顿地道。

话音响起的同时，他把生生用力地抵着莹润的玉足，小宇审就此爆发

一波波白色粘稠飙射到胡璃的玉足上，令她的脸色顿时变得难看。

第143章许珂的服侍

不饿？你今天吃这么少？”

听到许青的话，许珂疑惑地望着他

“今天胃口不好，已经吃饱了。“许青笑了笑，低头看着自己的大腿。

只见胡璃的玉足依旧抵着他的金枪。

那莹润雪白的脚背已经满是粘稠牛奶，看起来十分香艳。

胡璃感觉到自己的玉足上黏糊糊的，忍不住咬着银牙，只觉得浑身都不自在

可就在她想要收回玉足时，许青却又用牛牛磨蹭着她玉足上没被牛奶沾染的地方。

“既然吃饱了，那你就赶紧走吧！“胡璃往嘴里灌了一口啤酒，烦闷地看着许青。

今天她本来是想撩拨许青，可没想到搬起石头砸了自己的脚。

“不急，我这就走。“许青抬起头，戏地看着胡璃，缓缓松手。

在刚才的时间里，他已经用胡璃的玉足当成纸巾，把牛牛都给擦于净

并且拉上牛仔裤的拉链，志得意满。

“你们今天到底怎么回事？“看到许青和胡璃针锋相对，许珂的眉头紧锁。

事到如今，就算是再迟钝的人也能看出来许青和胡璃有事瞒着她。

“没事，我大姨妈来了，先去厕所！”

胡璃收起玉足，羞恼地刻了许青一眼。

接着穿上高跟凉鞋，起身向浴室走去，准备洗一下自己的玉足。

可刚走一步，她便感觉到粘稠的牛奶都顺着玉足，流到她的鞋里。

那柔嫩的足底已经变得黏糊糊的，又滑又湿，让胡璃忍不住暗骂许青的量真大。

但后悔已经来不及，胡璃只好踩着满鞋的牛奶，缓慢地走向浴室。

她可以发誓，这是她平生走得最慢的一次。

每走一步，足底都会和粘稠牛奶摩挚，实在是难受死了！

“她怎么一瘤一拐的？“许珂疑惑地看着胡璃。

刚才她不是说大姨妈来了，可能身体不舒服吧。“许青淡定地吃着饭菜。

虽然他也感觉自己的内裤里有些湿润，但和胡璃比起来，要好得多。

少扯淡！她大姨妈根本就不是今天。说！你们刚才到底怎么回事？”

许珂皱起眉头，抓着许青的手腕。

“其实也没什么大事，就是.许青压低声音，把刚才的事说了一遍。

“你们！你们两个变态！“

听到许青刚才居然在胡璃的脚上爆发，许珂的脸色变得十分难看。

看着满桌的饭菜，她忽然没了胃口。

一想到刚刚吃饭的时候，胡璃就在餐桌下面踩着许青的金枪，许珂顿时柳眉倒竖。

那素白的玉手忍不住掐着许青的胳膊。

“这事跟我没关系啊，是胡璃躁踊我，我是被迫的。“许青无辜地道。

“少来！她欺负你的时候，你怎么不跟我说？因为你自己也很舒服，很刺激！

在我面前和胡璃做这种事，是不是很爽？“许珂瞪着许青，娇声呵斥。

“确实是有一点爽，但我也是形势所迫嘛，而且我牛牛都被胡璃踩疼了！”

许青喝了一口啤酒，有些无奈地道。

“少得了便宜还卖乘，既然你吃饱了，那赶紧起来。“许珂拉着许青站起身。

“姐，起来干嘛？“许青疑惑地道。

“当然是跟我回房！“许珂哼了一声，不假思索地道，

她本以为自己今晚想把许青独占，是一件很不好意思的事。

可没想到胡璃居然当着她的面搞这种，既然如此，许珂也不客气了。

回房？现在？“许青一楞。

“对啊，你刚刚不是爆发了吗？牛牛应该黏糊糊的，很不舒服吧

我打盆热水回房间里帮你洗一下。“许珂说出早已准备好的理由。

“你帮我洗牛牛？“许青咂了咂嘴，不自觉地笑了起来：“听起来好像不错啊。

“少得意，赶紧回房，别被胡璃知道！”

许珂扫了一眼远处的浴室，推着许青快步回到他的房间。

接着又端着一盆热水，来到他的面前。

“把裤子脱了吧。“许珂拧了拧毛巾。

“姐，你这话说的真自然，好像越来越习惯和我亲密了嘛。“许青笑着褪下裤子。

“有什么不习惯的？你小时候可都是我帮你洗澡的。许珂撒了撒嘴，抓着牛牛

看着那粗壮的体型，许珂的眼神变得有一些羞涩。

和小时候相比，它的变化是不是很大？看到许珂抓着牛牛，许青笑着调侃。

“确实很大，你长大了，它也长大了。”

许珂揉了揉牛牛，有些感慨地道。

接着拿起毛巾，温柔细致地帮许青擦拭着牛牛。

“姐，你小时候也是这么帮我洗的吗？”

许青按着姐姐的香肩，满脸舒爽地吐出一口气。

姐姐的小手本就又软又嫩，如今在热毛巾的辅助下，把牛牛伺候得服服帖帖。

还没擦几下，许青就心潮涌，牛牛直指苍穹，已经逐渐青筋进发。

“对啊，你小时候，牛牛只有小拇指那么大，很容易就能洗完

现在嘛，得洗好长时间呢。“许珂握着牛牛，不紧不慢地擦拭着。

就连那两颗魔丸都没放过，随手把玩。

“好长时间具体是指多久？是不是得洗一夜啊？“许青坐在床上，抓着姐姐手腕。

轻轻用力，便把许珂拉到自己的怀里。

那两只饱满的白免顿时颤动起来，令许青忍不住伸手握住。

“你别捣乱！我还没洗干净呢！

许珂拍着许青的大腿，没好气地道。

“我感觉已经洗的很干净了啊。“许青握紧一只白兔：“姐，要不你帮我亲一下？”

“想的美！胡璃刚刚才用脚踩着牛牛，现在你让我亲？“许珂羞恼地弹了弹牛牛。

可你刚刚都洗干净了，没事的。而且说实话，胡璃的脚很白，一点都不脏。

我才看了几眼，都有一种.“许青咂了咂嘴，接下来的话没有说出口。

“你想对她的脚于嘛？“许珂没好气地摸着牛牛。

“这个不重要，重要的是...“许青按看许珂的香肩，把牛牛贴在她的脸上。

感觉到那种滑嫩，顿时长舒一口气。

视觉和触感的双重冲击，令他开始心潮汹涌，牛牛散发着火热的温度。

“小变态。“看到许青愉悦的眼神，许珂忍不住白了他一眼。

接着低下头吐出丁香小舌，轻轻一舔。

对，就是这样。”看着许珂粉润的舌尖贴在枪尖上，许青的呼吸顿时变得急促。

“你刚刚都爆发一次了？怎么现在还这样兴奋？“许珂吻着牛牛，含糊不清地道。

“因为我年轻啊，爆发一次完全不影响的，而且我还有金枪不倒。”

许青轻抚着姐姐的俏脸，满眼愉悦。

在【金枪不倒】这个特殊称号的作用下，他第一次爆发后，可以依旧保持坚挺。

但许珂并不知道他有这个称号，只以为许青是在调侃。

便擦紧牛牛，有些感慨地道：“你确实称得上金枪不倒，未来你老婆肯定有福。“

“我老婆不就是你？“许青把姐姐的发丝拨到耳后，轻笑着道。

“就会甜言蜜语，等你娶我，不知道得到什么时候。

许珂警了许青一眼，唇角微微上扬，服侍得更加尽心尽力。

与此同时，胡璃已经洗干净玉足，从浴室中走出。

看到餐桌前空无一人，她的美眸顿时满是鳄然。

“许珂！许青！“胡璃踩着刷洗干净的高跟凉鞋，疑惑地呼喊着。

而后听到回应声从许青的房间里传来。

“你们怎么回房间了？“胡璃皱起眉头，快步来到门口，却发现房门已经反锁。

胡璃，我和许青困了，准备休息。你也回我的房间休息吧，晚安啊。”

许珂昂起下巴，得意洋洋地道。

既然胡璃之前敢当着她的面调戏许青，那许珂就让她今晚独守空房。

“不会以为这样我就没办法吧？”

听到许珂话里的得意，胡璃勾起红唇，慢悠悠地转身。

约莫一两分钟，她拿着一根铁丝回来。

“我倒是看看你们在于什么。

胡璃哼了一声，轻车熟路地把铁丝插进锁扣，两三妙就将之打开。

比拥有D级开锁技能的许青还快。

毕竟她连左轮手枪都有，开锁这些技能也是她以前的必修课。

"小意思。“感觉到房门打开，胡璃勾起红唇，轻轻推开一条门缝。

而后就看到许青坐在床边，许珂则趴在他的腿上，正亲吻着牛牛。

“居然真的在做这种事。”

胡璃呢喃低语，下意识地捂着樱唇。

虽然她已经知道许青和许珂的关系不一般，但亲眼看着他们做这种事。

还是带给胡璃一些震撼，毕竟许珂算是许青的姐姐

第144章和姐姐在房间，胡璃在门外（月票加更）

【你已经在胡璃知情的情况下，和许珂亲密，获得：一个强化点】

冰冷的机械声在许青的脑海里响起，如同炸雷一般，令他的神智变得清醒。

“胡璃居然知道我和姐姐在亲密？她猜到了？还是说“许青在心里低语。

紧接着按住姐姐的香肩前倾身子，看向房门。

在78点体质的加成下，许青的视力非常好，很快就看到房门已经被打开一条缝。

胡璃正在外面偷看。“许青凑到姐姐耳边，轻声低语。

“什么？我把门反锁了啊！“许珂猛然抬起头，眼神惊疑不定。

“她应该会用铁丝开锁。“许青解释一句，不紧不慢地轻抚着姐姐的后背。

虽然已经知道胡璃在外面，但许青并没有紧张，反而感觉有一些刺激。

"啊？那怎么办？“许珂握着牛牛，有些不知所措。

一想到胡璃已经目睹她亲吻牛牛的画面，许珂就心如乱麻。

“不用管她，我们接着来。“许青把手掌没入许珂的领口，轻笑着道。

“这怎么行？会被看到的！“许珂皱起眉头。

“那又如何？刚才胡璃都敢在你眼皮底下擦拨我？现在你不想反过来报复她？”

许青挑了挑眉，咬着姐姐的耳垂。

感觉到他的炽热鼻息扑在自己脸上，许珂的眼中流露出一抹挣扎之色

许青见姐姐犹豫不决，索性直接把她拉起身，楼着她的柳腰，让她坐在自己腿上。

“姐，别犹豫了，来吧。“许青趴在姐姐的雪白脖颈上，仿佛恶魔一样蛊惑着。

听到这话，许珂咬着银牙：“来就来！“

“这样才对啊，就让胡璃在门外看！“许青哼了一声，伸出舌尖舔砥着姐姐的脖颈。

那滑润的触感令他心中满是愉悦，双手直接抓着姐姐的衣角，往上一拉

姐姐顺势抬起手，上衣便被脱下。

被红色蕾丝胸衣包裹的两团雪球映入许青的眼帘。

“姐，今天怎么穿红的？”

许青满眼谊异，好奇地抚摸着红色的蕾丝胸衣。

因为你今天考试嘛，想祝你来个开门红，而且这个颜色特别明艳，你喜欢吗？”

许珂按着许青的肩膀，呢喃低语。

“当然喜欢，科学研究表明，红色和黑色是最容易给人带来刺激的两种颜色。

许青说着姐姐的脖颈趴在她的心口，舔砥着深邃的雪沟，笑着道。

“哪来的科学研究？你胡说的吧！“许珂哼了一声。

可当她握着金枪时，却感觉到比之前更加滚烫。

“总之你穿什么颜色都好看。”

许青说着，在许珂的玉背上来回摸索，结果却没有找到自己想要的东西。

你这胸衣怎么没有背扣？“许青惊地抬起头。

“笨蛋！因为这个胸衣是前扣的！“许珂忍不住轻笑出声。

“还有这种东西？“许青挑了挑眉，低下头果然看到胸衣中间有一个卡扣。

轻轻一按，两个罩罩顿时从中间分开。

两只饱满的玉兔弹出，隆起一个惊人的高度，令许青满眼惊叹。

在神奇罩罩的作用下，许珂的两只白免早已经是E罩杯，一只手都难以盖。

前扣式胸衣很常见的，你得多补充一下这方面的知识了。“许珂笑盈盈地道。

“确实，以后我肯定恶补胸衣知识。至于现在嘛，我先帮你检查一下发育情况。“

许青说完便趴在两只白兔的中间，闻到浓郁的奶香扑面而来，忍不住轻轻舔砥。

感觉到许青的舌尖在自已心口游走，许珂顿时喽出声，下意识地昂起头。

“姐，胡璃现在正看着呢。“许青咬着白嫩丰润的玉兔，微不可察地道。

“别...别说这种话！“许珂按着许青的头，俏脸泛起一抹排红。

当着胡璃的面和许青如此亲热，带给她比平时更加强烈的感觉。

那动人的美眸很快就变得迷离若水。

“有什么不能说的？姐，你觉得胡璃现在什么想法？“许青弹了弹楼桃，笑看道。

“我..我不知道。”许珂呢喃低语。

那你是什么想法呢？“许青挑了挑眉，吻住一颗樱桃，深深吸。

许珂顿时轻哼出声，用力地按着许青的脑袋，让他的脸颊紧紧地贴着自己心口。

那火热的触感令许珂的娇躯变得滚烫，桃源中逐渐渗出一抹暖流。

而在不远处的门外，胡璃看着许青和许珂耳鬓厮磨、肌肤相亲，也有些心潮泌涌。

之前在餐桌前，她其实就有一些感觉，毕竟把牛牛躁了那么久。

但当时她担心被发现，没敢安慰自己。

可如今许青和许珂正意乱情迷，根本没人能够发现她。

于是胡璃便放心地玉手没入裙底，按住已经滑腻的桃源

随手将蕾丝三角拨开后，胡璃的指尖就轻车熟路地没入桃源。

愉悦的感觉随之传来，令她轻吟出声。

但胡璃不知道的是，许青已经开启窃听术，把她的喽全部听到。

也许是因为旁边没人，这声音格外掠人心弦。

许青听着听着，就忍不住按住许珂的蜜桃。

一阵摸索之后，许珂的红色蕾丝三角被扔到旁边。

“许青，真的要这样吗？胡璃还在门外看看呢。“

感觉到许青按住后门，许珂心中一惊。

“没事，她看她的，我们玩我们的。姐，来吧，我的大刀已经饥渴难耐了！”

许青亲吻着姐姐的侧脸，眼中满是炽热的光芒。

“就知道搞怪，你哪有大刀，只有一头牛牛。”许珂轻哼一声。

“姐～“许青满眼希翼。

“行了行了，我知道了。“许珂摆了摆手，红看脸低声道：“去掌润滑油！“

“你同意了？我这就去！”

许青眼前一亮，转身跑向床头柜。

看着那牛牛甩来甩去，许珂眼中更加羞涩，有些不安地按着蜜桃。

再过一会，她又要体验到后门被通开的感觉，而且还是在胡璃的注视下！

许珂咬着樱唇，心跳不受控制地加速。

而房门之外，胡璃看到许青掌着一瓶精油回到许珂身边，顿时瞪大了眼。

“他们.他们要干什么？“胡璃死死地扣着桃源，在心里喃喃自语。

这念头刚刚升起，她便看到许珂趴在床上。

即使没有刻意抬腰，那蜜桃依旧十分挺翘，S形的极品身材在此刻一览无余。

“姐，你这蜜桃真饱满。”

许青爱不释手地轻抚着眼前的蜜桃。

“少甜言蜜语了，赶紧抹精油吧。“许珂撒了撇嘴，伸手抓住旁边的枕头。

将精致的俏脸趴在枕头上，缓缓跪伏在床上。

随着美腿逐渐绷紧，浑圆蜜桃抬起。

它已经顶在许青的眼前，中间的风光清晰可见。

美丽的桃源依旧饱满雪白，光洁干净，没有一丝芳草。

而桃源上方的玉门关，同样无比诱人。

真是完美的风景。“许青咂了咂嘴，把精油倒在手里，缓缓抹在蜜桃中间。

有了上一次的经验，许青这次显得熟练许多，很快就完成润滑工作。

而后在胡璃震撼的目光中，抵住后门。

他们.他们居然真的从后面。”

看着牛牛没入蜜桃之间，胡璃的美眸顿时瞪大，死死地捂着檀口。

她本以为许青和许珂是在开玩笑，没想到他们真的敢通后门。

感谢书友365044973的月票

第145章把胡璃也拉到房间

房门之外，胡璃心潮泌涌。

修长的玉指按着桃源，逐渐没入深处。

她可以感觉到，桃花源已经水流瀑瀑，非常温润。

这都是因为房间里面的画面太过香艳。

看着许青双手按着许珂的蜜桃，以牛牛没入其间，胡璃实在是震撼难言。

她真的没有想到，自已第一次看到后门的画面，居然是在许青和许珂身上

而与此同时，房间里的许珂也正心绪激荡，双手用力地抓着枕头

从后面传来的强烈异样，已经令她眉头紧锁，再也没心思留意胡璃。

“姐，是不是还疼？

注意到姐姐的腰肢和大腿都已经绷紧，许青停下动作，关切地问。

“稍.稍微有点。”

许珂轻启檀口，声音变得有些颤抖。

虽然这已经是她第二次被通后面，但许珂仍旧感到难以适应。

这都是因为小许青太过苗壮。

假如它稍微小点，许珂都会舒服很多。

“那我保持不动，你先适应一下。”

许青按着许珂的蜜桃，轻柔地抚摸着。

任何事情在最开始时都会有一些紧张，之后才会慢慢习惯

许青现在就是要让这后面的门户习惯牛牛的存在，才不会那么疼。

“行，我.我缓一下就好了。”

许珂喘了一口气，把俏脸趴在枕头中间，体会着后面的疼痛以及一丝丝愉悦。

周围就这样变得寂静，

可许珂的心绪却始终难以保持安稳。

没过几秒，她就忍不住回头，小声询问：“胡璃现在还在看吗？

“那当然。“许青挑了挑眉，轻轻拍了拍蜜桃：“说不定她现在正町着你屁股看呢。”

“你...你一定要说的这么直白吗？

许珂瞪了许青一眼，视线不由自主地往门口飘着。

但她并没有许青那么好的视力，根本看不到胡璃。

可正是因为看不到，却又知道胡璃就在外面，她心里才更加紧张。

连带着蜜桃都紧绷起来，几乎要将牛牛挤出去。

“姐，放轻松，别这么紧张。她是偷窥者，该紧张的是她才对。”

感觉到蜜桃间的门户紧紧地箍着牛牛，许青心中一突，不自觉地握紧蜜桃。

忽然其来的紧致让他感觉到些许的疼痛，以及强烈的愉悦。

“你还说我呢？你自己不也很紧张？手松点，把我蜜桃都掐疼了。”

许珂娇地有向许青，同时晃看蜜桃，想要把许青的手给甩开。

可这动作落入许青眼中，却无比惹火，令他的眼神都变得炽热。

“姐，我这就松手。不过在此之前，我必须提醒你一件事。“

许青扶着姐姐的柳腰，缓缓俯身。

坚实的胸膛和腹肌贴着姐姐的玉背，感觉到一阵温润光洁。

“什么事？“许珂回过头，看到许青已经近在眼前。

“我不是紧张，而是兴奋。“许青凑到姐姐的耳边，吻住那晶莹白嫩的耳垂。

感觉到许青的鼻息扑在自己的侧脸上，许珂不由得喽出声。

对于大部分女人来说，耳垂都是较为敏感的，许珂自然也不例外。

在许青的亲吻舔砥中，她的美眸很快就蒙上一层薄薄的水雾。

与此同时，一滴清澈的露水从桃源中渗出，落在床单上。

“姐，是不是不疼了？“许青伸手按着许珂的小腹，缓缓抚摸。

“不疼了。“许珂呢喃低语，而后就感觉到许青按住她的桃源

许珂的娇驱躯不由得一颤，急忙开口：“你别乱碰。”

“好，我不碰。“许青咬着姐姐的耳垂，手掌却没有收回的意思，反而轻轻抚摸。

光洁滑润的桃源令许青爱不释手，指尖很想没入其中。

许珂察觉到他的想法，正准备开口阻止，便感觉到许青的身体忽然前倾。

原本停滞不动的牛牛开始向前推进。

这突如其来的动作令许珂芳心一颤，再也没心思关注桃源。

而许青在忍了这么久后，心中的火焰早就已经沸腾

确认姐姐完全不疼后，便直起身扶着蜜桃，牛牛在那门户中摩。

门外的胡璃看到牛牛进进出出，鼻息顿时变得粗重。

那葱白的指尖下意识地随着许青的动作而撩拨桃源，很快就感到水漫金山。

一波波的愉悦冲入心中，令胡璃的喽声越发婉转，另一只玉手已经按在心口。

五指紧握，深深地陷入饱满白兔之中。

许青听到胡璃的撩人喽咛，呼吸也变得有些急促，动作开始逐渐加速，

蜜桃被撞的颤动起来，荡起一层层雪白的波浪。

胡璃看着这一切，美眸已经满是春情。

许珂感觉到胡璃的偷窥，体验着许青的鞭挞，同样也是满脸迷离之色。

一时间，门内门外都春意益然，但率先败下阵来的却还是许珂。

当许青又一次撞在蜜桃上时，她那修长雪白的美腿便不受控制地抖动起来。

晶莹的露水，打湿一大片床单。

“姐，你今天的速度也太快了吧？”

许青撒了撒嘴，有些意外地嘟曦着。

他还丝毫没有爆发的念头，许珂居然就已经一泻千里。

“闭….闭嘴！让我休息一会儿。“许珂抱着枕头，有气无力地道。

“行，那你慢慢休息吧。”

许青拍了拍蜜桃，缓缓收回牛牛。

“你...你怎么退出去了？你干嘛去？

察觉到许青想要离开，许珂疑惑地扭过头。

“我去找你的好闺蜜啊。“许青压低声音，嘴角微微上扬。

他早就已经给胡璃用了一枚窥探标记，可以看到胡璃此时已经处于爆发的边缘。

那动人的娇躯微微颤抖着，深深地低下头，檀口咬着自己的白兔。

而修长纤细的美腿已经紧紧并拢，正酿着爆发的心潮。

此时此刻，正是许青出击的时候。

于是他毫不犹豫地下床，快步走向门口。

听到他的脚步声，胡璃急忙抬起头，看到不断甩动的牛牛。

那茁壮的模样深深地映入胡璃眼中，令她心中忽然涌现一股要爆发的冲动

胡璃知道现在不是时候。

可美腿仿佛钉在原地，怎么都挪动不了。

在许青开门的瞬间，她终于忍不住喽出声，被黑色睡裙包裹的美腿抖如筛糠。

哗啦啦的露水倾泻而出，很快就在地面汇聚成一个小池塘。

喷看来我开门的时机有些不对。”

看到胡璃在自己面前爆发，许青笑着挑了挑眉

“你你早就知道我在外面？“胡璃扶着房门，饱满丰的玉峰不停起伏。

那妩媚多姿的俏脸上，已经满是潮红。

许青看着这风情万种的姿态，毫不客气地把胡璃拉到自己的怀里，低声道：

“不仅我知道，我姐也知道你在偷窥。”

“那她居然还愿意和你亲密？“胡璃按着许青的心口，轻启檀口，吐气如兰：

“看来谈恋爱真的会令人变得无脑。”

“当面说别人的坏话可不是一个良好美德。“许青撇撒了撒嘴，将胡璃拦腰抱起。

床上的许珂看到这一幕，忽然有种不好的预感。

而胡璃则娇笑出声，楼着许青的肩膀：“你要抱我去哪？

“当然是去床上。”许青抬起腿将房门关好，抱着胡璃快步来到床前

随手一抛，便将她扔到姐姐的身边。

看着两个美女躺在一起，许青顿时热血沸腾，感觉自己即将达到人生巅峰。

第146章左拥右抱

“你弄疼我了！就不能轻点扔？”

胡璃半躺在床上，没好气地看着许青。

由于刚才许青是直接把她扔在床上的，以至于她的蜜桃都被震的有点疼。

而许青则看到胡璃的娇躯在床上弹了两下，心口的两只白兔便欢快地跳动起来。

“抱歉，刚才我太激动了，一会肯定轻点。“许青坐在床边，笑着伸出双手。

同时按着姐姐和胡璃的雪白美腿，感觉到各具风情的温软滑润，嘴角顿时上扬。

“一会？一会你想干嘛啊？

胡璃擦了擦耳边的发丝，笑盈盈地道。

许珂也在这时坐起身，拉过被子盖住自己的雪白蜜桃，感觉有一些不自在。

当着胡璃的面这样赤果娇躯，让她觉得怪怪的。

“这还用说吗？当然是和你们同床共枕！“许青笑着伸出双臂。

听到这话，许珂顿时脸色一变，正准备开口，却看到许青已经扑了过来

在许珂的惊呼声中，她和胡璃同时被许青扑到床上，紧紧楼住。

“你还真会享受。“胡璃躺在床上，顺手住许青的脖颈。

那莹润雪白的玉足轻轻一踢，便把高跟凉鞋甩到一旁。

和她的自然相比，许珂此刻就显得有一些紧张，红着脸扒开许青的胳膊：“你是认真的吗？”

“你觉得我像是在开玩笑吗？“许青挑了挑眉，把手掌没入到许珂的被窝里。

轻车熟路地按在她的饱满心口上，握紧手掌，便感到一阵温润饱满。

见许青这么直接，许珂的俏脸越发红润，眼神不自然地往胡璃那边骠着。

“看我干嘛？“察觉到许珂的视线，胡璃勾起红唇，满眼玩味：“被他摸得舒服吗？

“你自已试试不就知道了。“许青代替许珂做出回答，伸出另一只手。

在许珂的目光中，他的这只魔爪精准地按在胡璃的心口，覆盖住一团浑圆。

如此一来，许青便同时按着姐姐和胡璃的白兔，令他的嘴角肆意上扬。

左拥右抱的感觉，真是太棒了！

“整天就店记这些！”

见许青笑得这么开心，许珂没好气地捶着他的肩膀，羞涩地偏过了头。

虽然许珂早就想好，愿意和胡璃一起服侍许青。

但当这一刻真的来临，她还是感觉到非常紧张，完全不敢看旁边的胡璃

而胡璃就显得放松很多，笑吟吟地按着许青的手腕：“我们两个谁的手感更好？”

“当然是我姐。“许青不假思索地道。

听到这话，许珂的唇角不自觉地上扬。

胡璃则撒了撇撒嘴，慵懒地打了个哈欠，托着香腮：“你准备就这样摸一晚上？”

“怎么可能？这只是前菜而已。“许青说完便把姐姐的被子给拉开。

她那凹凸有致的娇躯顿时展现在眼前。

“你干嘛啊？“许珂羞涩地按看心口，躲在许青的旁边，不想被胡璃看到。

“当然是继续我们未完成的事情，我还没爆发呢。“许青伸手按着许珂的蜜桃。

“你….你还要继续？“许珂心中一惊，呼吸变得有些急促：“在这？在胡璃面前？”

“没错。“许青笑着点了点头。

接着按住姐姐的柳腰，让她趴在床上，从背后抱住她的动人娇驱。

“这就是你的正戏？“胡璃挑了挑眉，视线在许青和许珂身上游代。

在如此近的距离下，她可以清晰地着到牛牛已经贴住挺翘的蜜桃。

而许珂被胡璃这样打量看，顿时面红耳赤，羞恼地瞪看许青：“就知道欺负你姐！“

“没办法，谁让你是姐姐呢？第第欺负姐姐是关经地义的嘛。“胡璃轻笑着调侃

可她的话音刚落，许青便握紧她心口的白兔：“你别笑！马上就轮到你了！”

“是吗？那我倒是很期待呢。“胡璃笑语盈盈，双手主动托着浑圆心口，媚眼如丝。

看着这擦人的表情，许青的鼻息变得炽热，直接把胡璃拉进怀里，吻住她的樱唇。

胡璃自然不会拒绝，热情地回应着，吐出丁香小舌和许青的舌尖纠缠在一起。

喷喷的吸声很快就传出，无比清晰。

在这种激烈的吻中，胡璃的俏脸很快就泛起红晕，美眸往许珂的那边嘌着。

结果就看到许珂满眼愤恨，就像是幽怨的小媳妇一样。

但这也不能怪她。

毕竟此时的许珂正被许青压着，不仅要承受他的重量，还要看他和胡璃热吻。

这简直就是从身体到心灵的双重打击。

不过好在许青也知道姐姐还在旁边，不能将她冷落，很快就抬起头。

“看我们接吻的感觉怎么样？“胡璃轻抚着水润的樱唇，看向旁边的许珂。

“不怎么样！“许珂撒了撇嘴，伸手推着许青胸膛：“快从我身上下来，你重死了！”

“别急啊姐，我很快就开始正戏。“许青随手拍了拍许珂的蜜桃，抬头看向胡璃。

“看我干嘛？还要亲？“胡璃吐出香舌，舔着自己的红唇，同时还揉着饱满白免。

这勾人的姿态就像是狐狸精一样，让旁边的许珂忍不住轻哮一口，看的有些差耻。

她没想到胡璃在床上居然是这种样子。

不过着许青那激动的表情，胡璃的策略显然很成功

“果然，男人就喜欢烧的！“许珂翻了个白眼，在心里做出结论。

而许青已经伸手抓着胡璃的裙角，直接向上擦起，很快就把睡裙剥下。

足以令任何男人为之心动的娇驱展露在眼前。

许青视线一扫，谊异地发现胡璃居然换了一款胸衣。

而且换的这胸衣居然是半杯式的，只遮挡住南半球，将北半球完全暴露。

许青甚至觉得，只要把胸衣稍微下拉，就可以看到两颗樱桃。

“你什么时候换的这种胸衣？“许珂谊异地道。

“十分钟之前，在浴室里。“胡璃虚托着两只白兔，着向许青：“怎么样？好看吗？”

“好看！你们今天真是让我长了见识，一个个的胸衣都这么新奇。”

许青咂了咂嘴，忽然觉得自己确实应该恶补胸衣知识。

这显然是一个很值得学习的领域。

“那你..要不要帮我脱下来呢？“胡璃按着饱满心口，贝齿咬着樱唇，满眼春情。

许珂看着这一幕，终于忍不住伸手拍着胡璃大腿：“你能不能正常点？别这么烧！“

“什么烧？这叫媚态！你要是学会这一套，肯定能把许青勾引的魂不守舍。

许青，你自己说，想不想看你姐露出这种媚态？“胡璃笑着朝许青抛了个媚眼。

但许青正研究着那半杯式胸衣，根本没听清她的话，下意识地点了点头。

“许青！你真的想看我那样子？“许珂恼怒地瞪着许青。

啊？你们说什么？“许青回过神，有些疑惑地问

“我们刚才是在说.胡璃轻启檀口。

“你们说什么并不重要！别磨蹭了，快开始我们今关的重头戏吧！”

许青随口打断胡璃的话，拉着她趴在许珂的旁边，轻抚着那光洁的玉背。

“什么重头戏？“胡璃慵懒地道

“当然是同时享用你们两个！“许青说完，便伸手把胡璃的黑色蕾丝三角拉开。

于是胡璃和许珂的蜜桃便被摆在一起，都是那么的浑圆，让许青看的眼花缭乱。

第147章大被同眠（月票加更）

“把我和你姐摆一起就是你的重头戏？“

感觉到许青按住自己的蜜桃，胡璃慵懒地回过头，水润的红唇微微上扬。

“当然不只如此！这只是开始而已。“许青笑着直起身，町着眼前的两个美人。

她们此刻都已经趴在许青的面前，宽衣解带，露出大片的耀眼雪白。

那凹凸有致的娇驱简直是处处春光。

滑如凝脂的肌肤、挺翘的蜜桃、纤细笔直的玉腿.

许青左走右看，只觉得完全看不过来。

“是不是觉得自己进入了天堂？“许珂回过头瞪着许青，没好气地道。

“天堂里可没有你们这么美的天使。“许青嘴角上扬，抬起双手轻轻一抽。

眼前的两个蜜桃同时颤动起来，荡起一层层的雪白波浪。

你就是这么对待天使的？“胡璃幽怨地望着许青。

因为她清楚地看到，自己蜜桃的颤动弧度比许珂要大一些。

也就是说，许青打她时更加用力。

“当然，天使就是要用来踩的嘛。”

许青说完，便伸手扶着许珂的蜜桃，身体缓缓前倾。

许珂还没做好准备，便感觉到牛牛没入，顿时喽宁出声。

但好在许青之前已经从后面进攻几十个回合，因此许珂此刻并没有感到疼痛。

她只觉得羞耻，毕竟胡璃就在旁边。

后门感觉怎么样？“看到许珂满脸涨红，胡璃幸灾乐祸地凑到她耳边。

“你自己试试不就知道了！“许珂没好气地推开胡璃。

我可没你们这么变态….嗯啊！”

胡璃的话音刚刚说到一半，便感觉到许青的指尖没入她桃源，顿时轻哼出声。

现在没空笑话我了吧？“许珂凑到胡璃旁边，学着她的语气道：“扣桃源的感觉如何？”

“肯定不如你变态啊。”

胡璃哼了一声，呼吸却逐渐变得急促，忍不住在心里暗骂许青的手速干嘛这么快。

许珂看出胡璃现在无暇他顾，笑得越发灿烂，正准备乘胜追击，娇躯忽然一僵。

胡璃疑惑地扫了她一眼，回过头看到许青的大腿已经和许珂的蜜桃紧紧相贴

以胡璃的角度居然完全看不到牛牛。

这就说明牛牛已经全部没入其中，怪不得许珂的香肩都抖了起来，感觉太强烈了。

“你对你姐真狠。“胡璃咂了咂嘴，对着许青竖起大拇指。

“以后也会对你这么狠的。“许青轻笑着道，大拇指向上按住胡璃的后面。

这下子胡璃的娇驱也变得僵硬，再也没心思去笑话许珂。

“现在知道通后门的感觉了吗？嗯？

看到胡璃的饱满心口不停起伏，许青的拇指缓缓没入蜜桃间。

与此同时，食指还在桃源里寻幽探秘。

两处同时受袭，令胡璃的鼻息变得炽热，娇驱也逐渐滚烫。

素白的双手死死地抓着床单，已经是面如桃花。

“是不是很疼？“注意到胡璃额头上都渗出汗珠，许珂关切地道。

因为她刚才已经看到，许青是完全没用精油的。

“还.还好。“胡璃轻喘着气道。

可话音刚落，她便感觉到许青的拇指和食指都活动起来，顿时吗咽出声。

在许珂的注视中，她死死地低下头，妩媚的脸颊陷在枕头中间。

素白双手不竭余力地按着自己的心口。

丰润白嫩的娇躯不受控制地颤抖，尤其以美腿抖得最为激烈，显然已经情到深处。

许珂看到她这副模样，本想劝许青温柔一些，但许青却在这时撞在她的蜜桃上。

突如其来的攻势令许珂的娇躯一抖，心口的两只白兔跳动起来。

强烈的异样就此冲入许珂心房，让她再也没空关心胡璃。

于是在明亮的灯光下，两位美人不约而同地喽咛出声。

此起彼伏，构成一曲动人的乐章。

这本该是无比和谐美好的一幕。

但当胡璃沉浸在愉悦中时，却忽然感觉到许青收回了手。

她顿时从天堂跌落到深渊，大脑恢复清醒，疑惑地回过头。

而后就看到许青正双手扶着许珂蜜桃，呼吸粗重，坚实的胸膛缓缓起伏。

很显然，许青的小宇宙已经开始膨胀，不由自主地就按住许珂的蜜桃。

毕竟真正带给他愉悦的还是许珂。

而他刚刚轻抚胡璃桃源的行为，其实只能令胡璃感到愉悦，

许青最多欣赏一下她潮红的面容和迷离的眼神，获得一些心理上的满足。

胡璃也明白这一点，因此并没有对许青无理取闹。

而是缓缓起身，爬到许青的旁边。

“你这是干嘛？“看着胡璃像小猫一样爬过来，许青忍不住舔了舔嘴唇。

在四肢着地的姿态下，胡璃的身材被勾勒得更加性感。

这让许青忍不住感叹：怪不得那么多人喜欢养宠物，确实是有道理的啊！

“当然是想让你帮我一下。“胡璃爬到许青的面前，缓缓站起身。

“什么意思？“许青看着近在熙尺的水润桃源，双眼不自觉地瞪大。

胡璃虽然不是白虎，但萎萎芳草也并不算多，而且似乎修剪过，看起来非常规整。

在这芳草地的下面，便是一线天的峡谷。

许青一直认为，一线天和白虎是不分伯仲的。

现在近距离欣赏着桃源，更加认定这个判断。

“别看了。“见许青直勾勾地町着桃源，胡璃便把它凑到许青眼前：“帮我舔一下。”

“非常乐意。“许青咂了咂嘴，低头趴在胡璃的腿间。

和手指相比，舌尖显然更加美妙。

它只是轻轻一扫，便令胡璃喽出声，双手用力地楼着许青的后脑。

“这草地是你自己剪的吗？“许青轻吻着桃源，含糊不清地道。

同时也没有忽视姐姐，牛牛稳步推进。

“对，你要是感兴趣，以后可以帮我剪。“胡璃低下头，眼中已经满是水雾

“真的？那我能把它剃光吗？我喜欢白虎。“许青不假思索地道。

“当然....可以。“胡璃轻启檀口：“我也想看看剃光的样子，到时候和你姐比比。”

听到这话，许青顿时感觉一股热血直冲脑门，小宇宙极速膨胀。

在胡璃的喽声中，他分出一只手按住她的蜜桃，舌尖深深没入桃源。

同时，牛牛像雨点一样落在许珂的蜜桃上，把那雪白的肌肤都撞得泛红。

当许珂的感觉来到最高点时，许青的动作骤然停止，炽热的爱意凶涌而出。

许珂顿时哀鸣出声，美腿绷紧，和胡璃一同倾泄出最晶莹的露水。

但不同的是，她的露水打湿床单。

而胡璃的露水则给许青洗了一把脸。

你们真是水做的。“许青抹了一把脸，轻笑着道。

“我还没你姐的量多呢。”

胡璃撤了撇撒嘴，慵懒地向前两步，重重地趴在床上，不愿再动弹。

短短时间内连续爆发两次，几乎抽干她所有的力气。

许珂同样如此，双手抱着枕头，疲急地闭上了眼

“有这么累吗？快起来，床都湿透了，今晚怎么睡啊？去我姐的房间吧。”

许青轻轻拍着两个美人的蜜桃。

“我不想动了，就这么睡吧。“许珂有气无力地道：“那边不是还有没湿的地方。”

“对啊，合一下吧。“胡璃附和道。

“你们这意思是，今晚我们大被同眠？“许青笑着伸出双手，楼住两位美人。

感谢曦·阳，往情深处的月票

第148章魅力100，女奴任务！

“这不正是你想要的吗？

胡璃趴在许青怀里，慵懒地打着哈欠。

对啊。左拥右抱，大被同眠，这应该是你的梦想吧？你现在实现梦想喽。”

许珂趴在许青胸膛另一边，满脸倦意。

“你们真是懂我，那我们今晚一起睡。”

许青伸出双手，一左一右地楼着胡璃和许珂，在她们那饱满的蜜桃上来回抚摸。

“别摸了，赶紧睡觉吧，我都困死了。“

许珂拍着许青的心口，美眸几乎都快不开了。

刚刚爆发完毕之后，她就忽然感觉困意上涌，娇驱没有一点力气，只想要睡觉。

“这就睡，不过你们的露水把我的床都给打湿了，睡起来实在不舒服。

我抱着你们去另外的房间吧。“许青戳着许珂心口的一颗樱桃，笑着道

“随便啦，去哪都行。“许珂摆了摆手，有气无力地道。

见她没有意见，许青便将她拦腰抱起。

“！我呢？“见许青抱着许珂要走，胡璃急忙伸出双手，从背后楼着许青的脖颈。

那饱满的白免贴在许青的背上，带来一阵温软滑润的触感。

“我先抱我姐走，等一会儿再来抱你。”

许青回过头，轻轻舔砥着胡璃的樱唇。

“别乱亲，你刚刚才舔过我的桃源。“胡璃嫌弃地推开许青，接着埋首在他肩膀上：

“你把我也一起带走吧。”

“我就一双手，已经抱住我姐了，怎么带你啊？“许青轻柔地道。

“背着我不就行了。“胡璃呢喃低语，修长雪白的美腿缓缓盘住许青的后腰。

那饱满白兔与他的后背贴得更加紧密，已经挤压出诱人的雪白弧度。

“你们真的是.见胡璃像八爪鱼一样缠着自己，许青只好无奈地站起身。

如此一来，他怀里抱着姐姐的娇躯，背上趴着狐狸精一样的胡璃。

“这下子我真的是被美女包围了，幸亏我体力好，不然还真带不动你们。”

感觉到从怀里和后背传来的温香软玉，许青咂了咂嘴，向房间外走去。

“你的体力确实很好，以后我们再玩。”

胡璃轻轻舔砥着许青的脖颈，滑嫩的玉手在他的腹肌上摸索着。

“你当看我的面勾引我弟弟，真的好吗？“许珂撇了撒嘴，拍开胡璃的玉手。

话音刚落，许青便已经来到她的房间，把她们都放在床上，伸手掌起旁边的纸巾币。

“你拿纸巾干嘛？“胡璃半躺在床上，凹凸有致的身材勾勒出完美的S曲线。

“当然是帮你们擦擦啊。“许青说着，先把自已的牛牛给擦了一下。

胡璃见状，忍不住伸出玉足踩着牛牛，凑到许珂身边：“你弟弟发育的真是不错。”

“对啊，说不定能顶到你胃里去。“许珂白了胡璃一眼，自顾自地擦拭着桃源。

可当她擦拭完毕时，却看到胡璃居然主动抬起玉腿，惬意地让许青帮她擦拭桃源。

“你就不觉得差耻？“许珂忍不住问道。

“这有什么好差耻的？我们郎情妾意，有什么不能给对方看的？“胡璃轻笑着道。

“确实，你也只能当个小妾了！“许珂撒了撇嘴。

“呦！你找打是不是？“胡璃笑嘻嘻地到许珂旁边。

而许青正好在此时抬起头，看到两张绝色的容颜凑在一起，顿时心火大盛。

随手把纸巾扔到一旁，扑到床上将胡璃和许珂抱住。

“别乱来，该睡觉了！“

见许青抱住自己，许珂以为他还想要，顿时芳心一颤。

她现在可真的承受不住鞭挞了。

“行，睡觉。“许青拉过被子，盖住许珂和胡璃的温软娇驱。

许珂和胡璃本就有些疲崽，缩在被窝里后，便再也挡不住睡意的侵袭。

在清冷的月光中，她们趴在许青的怀里闭上了眼，呼吸逐渐变得平缓。

而许青看到两具动人的娇驱，实在无心睡眠，便把脸埋在她们心口的雪白玉免上。

伴随着许珂和胡璃的宁，许青又亲又摸，把玩了十几分钟，才消停下来。

“明天早上，就能完成最后一个任务，把魅力提升到100了。”

楼着两位美人，许青在心里喃喃自语，缓缓进入梦乡。

直到晨光熹微，明媚的阳光洒满窗台，许青期待的提升声才在他脑海里响起。

【你已经楼着许珂和胡璃过夜，获得：两个强化点和技能点！】

“终于来了！“睡梦中的许青听到熟悉的机械声，顿时静开了眼。

此时此刻，他已经把在许珂和胡璃身上触发的任务全部完成。

打开系统后，便发现他现在共有三个强化点以及五个技能点。

许青的眼神变得有些兴奋，毫不犹豫地把两个强化点加到魅力上。

【你的魅力已经达到100，获得特殊称号一一万人迷】

万人迷：你将获得强大的亲和力，大部分异性都无法抵挡你的魅力，可主动关闭。

“就这？我的进化呢？“许青皱起眉头。

话音刚落，他便看到眼前出现一行湛蓝色的文字！

【由于你的魅力已经达到人类极限，你可以消耗一个强化点，进行某种进化】

【是否开始进化？】

【备注：进化本身并无危险，请放心】

“既然没危险，那当然开始进化！“许青楼紧怀里的许珂和胡璃，缓缓点头。

【你选择进化，检测到你的种族为碳基人类（黄），将为你匹配五个进化方向】

【匹配完成，请选择你要进化的种族】

I型宇宙人族：契合度95%，无进化任务，拥有强大的学习能力。

天使：契合度67%，需要完成三个进化任务，拥有强大的战斗能力和亲和力。

恶魔：契合度57%，需要完成三个进化任务，拥有强大的战斗能力和蛊惑能力。

魅魔：契合度88%，需要完成四个进化任务，拥有极致的魅力。

血族：契合度78%，需要完成三个进化任务，拥有强大的魅力、战斗能力和保命能力，但需要以鲜血为

食物，且惧怕阳光。

【备注：以上种族皆为人形态！】

“喷..居然真的是进化成其他种族？”

看着眼前的五个选项，许青有些鳄然，接着开始头疼。

在这些进化方向里，最稳妥的毫无疑问是型宇宙人族，毕竟他还是个人。

但许青最中意的却是魅魔和血族。

如果血族去掉那些弱点的话，就是他的第一选择，可惜去不得。

“既然这样的话，那我不做人了！“许青下定决心，锁定自己的进化方向。

【你选择的进化方向为魅魔，请完成以下四个进化任务！】

【体质任务：魅魔需要拥有强大的体力满足异性，请将你的体力提升到80以上】

【魅惑任务：魅魔需要获得大量女性的芳心，请收集至少四位女性的血梅】

（征服任务：魅魔需要征服女性，请与两位女性同时发生关系，且必须真刀真枪）

【奴隶任务：魅魔总被其他种族欺压，请你奋起反抗，拥有一位女奴！】

“鬼鬼，不愧是魅魔的任务。“看着眼前的四个任务，许青若有所思。

他现在有78点体质，只需要两个强化点就能完成体质任务，因此这个不值一提。

至于血梅，他现在已经收集三个，只差一个就行，也很简单。

征服任务可以找苏柔、潘怡然、朱琳中的两个来完成，只需要一次3P就行。

最后则是奴隶任务，这个才是重头戏。

“顾冰，看来你注定要倒霉了。“许青摸着下巴，脑海里浮现教导主任的冷艳俏脸。

这个女人，无疑是最佳的奴隶人选！

而且把她拿下后，还可以收集到最后一个血梅。

甚至还能拉着她和另外一个女人3P！

“拿下顾冰，能够同时完成三个任务，真是物有所值啊。“许青的嘴角微微上扬。

而与此同时，睡梦中的顾冰忽然娇躯一颤，有种不好的预感。

第149章许晴：你太邪恶了！

确定把顾冰作为女奴人选后，许青便靠着床头，开始思素如何炮制这个冷艳美人。

可还没等他想好，便听到胡璃的声音从旁边传来：“你在嘀咕什么呢？”

“啊？没什么。“许青心中一惊，急忙扭过头，看到胡璃正慵懒地趴在他的大腿上。

“你什么时候醒的？“许青忍不住询问。

“刚刚啊，一睡醒就看到你嘀嘀咕咕，还露出特别兴奋的表情，你在想什么呢？”

胡璃慵懒地打了个哈欠，狐疑地道。

“我在....许青略一思索，面不改色地扯着谎：“我在回忆昨天晚上的美好呢。”

“有什么好回忆的，以后这种机会多的是。“胡璃弹了弹牛牛，往被窝里缩了缩。

那温软的白免就这么磨蹭着许青大腿，令他的嘴角不自觉地上扬：“你不起床？”

“我既不用上班，又不用上学，干嘛要起这么早。“胡璃了耸肩，满眼倦意。

她正准备睡个回笼觉呢。

“那你休息吧，我得去上学了。”

许青伸手在胡璃的心口摸了一把，才志得意满地钻出被窝。

刚刚穿好衣服，就看到姐姐开睡眼。

“你去上学啊？“许珂抱着被子，一副没睡醒的模样。

身为公务员，她每天上午九点才上班，可现在才六点半，完全不是她起床的时间。

“对啊，身为高中生，我就是起的比鸡早，睡的比狗晚。“许青无奈地道

他一直觉得他不是高中生，而是高中牲。

“我上学的时候也这样，别牢骚了，赶紧去吧，记得买份早饭。“许珂摆了摆手。

许青顺着她的臂弯看到她心口的一团雪球，忍不住上前一步，在她嘴上亲了一口。

接着又楼着胡璃的娇驱，用她心口的饱满白免洗了洗脸。

“你到底走不走啊，可别迟到了，今天还得考试呢。”

看着许青把头埋在自己心口蹭来蹭去，胡璃没好气地道

“这就走。“许青在胡璃心口的樱桃上亲了一口，才恋恋不舍地抬起头：

“我今天晚上应该不回来，你们自己已吃饭吧。”

“不回来？你要去哪？”许珂皱起眉头。

“有点事情要处理。“许青笑看掌起书包。

他已经想好，今晚考试结束后，就把顾冰给拿下

“肯定文是去找你班主任，赶紧走！“许珂没好气地道。

“他跟他班主任还有一腿？“胡璃满眼八卦地问。

“对啊，我跟你说.许珂气恼地嘟曦着。

而与此同时，许青已经着自行车前往学校。

今天上午要考试的科目为理综，总分300，是所有考试中的重头戏。

考生需要在两个半小时里，做完生物、物理、化学三张卷子，可谓时间紧任务重。

即使是许青也不敢掉以轻心，到了学校就立刻开始复习。

在紧张的气氛中，一上午的时间就这么过去。

当交卷的铃声响起的那一刻，许青不由得长舒一口气，最后检查着试卷。

只见长长的试卷上已经写得满满当当，所有题都已经做完。

“应该没问题。“在心里嘀咕一句后，许青将卷子交出。

走出考场后，便陪着潘怡然和苏柔吃了顿午饭。

由于下午还要考试，为了不影响潘怡然和苏柔，许青倒没有对她们做太过分的事。

最多也就是接着她们亲亲又摸摸。

可就在许青准备回教室时，却意外碰见时尚知性的英语老师一一许晴

“老师，你这是干嘛去？两两忙忙的。”

许青挡在英语老师面前，好奇地问。

“我....我去教导处，找教导主任有点事。”许晴眼神飘忽，俏脸泛起谜之红晕。

自从上次和许青亲密过后，许晴就一直躲着许青，总感觉碰面会有些尴尬。

可越是不见，和许青亲密的回忆就越是深刻，总是想起那些让人脸红的画面。

许晴甚至梦到过许青好几次，每一次她们都坦诚相见，做着最禁忌的那种事。

这就导致许晴越来越不敢和许青见面，可没想到今天还是撞上了。

“教导主任？可她现在不在教导处。“许青一楞，无比笃定地道。

顾冰的头上现在还挂着他的窥探标记。

刚刚考试结束时，许青就窥探过一次，结果发现这女人正在家里上厕所。

这么短的时间，显然不够她从家里赶过来，

“不在？那..那我还是自己去看看。”

许晴露出礼貌的微笑，转身就想逃跑。

“老师，别急着走啊，要不我陪你一起去，正巧我找教导主任也有点事。”

许青拉着英语老师的小手，轻笑着道。

“我...我们一起？“许晴芳心一颤，脑海里忽然冒出她和许青亲密的画面。

那张精致的俏脸越发红，无比娇艳。

“对啊，说不定我还能帮上你的忙呢。”

许青说完，拉着英语老师就往教导处走。

许晴竟也不敢反抗，听话地跟在许青身边。

直到进入教导处，她才猛然回过神，视线一扫，果然没看到教导主任。

“早就跟你说过，她不在。“许青撇了撒嘴，随手关上教导处的门。

“我给她打个电话。“许晴皱起眉头，坐在沙发上拨通顾冰的电话。

结果顾冰却很不耐烦地表示自己没空。

“可是..”许晴眉头紧锁，还想再说。

但许青却在这时坐在她的旁边，伸手按住她浑圆的大腿，凑到她的面前。

感觉到许青的鼻息扑在自已的脖颈上，许晴呼吸一滞，一时竟不知道该说什么

“总之我就是赶不过去，先挂了。“听到许晴不再说话，顾冰烦躁地道。

今天不知道怎么回事，她起床后就总有一种不安的预感，仿佛有人在暗中窥视她。

想来想去，顾冰觉得可能性最大的就是许青，已经决定今天都不去学校。

只要不跟许青见面，就不会被他躁，这就是顾冰的想法。

可就在她准备挂电话时，耳边却忽然响起许青的声音：“半小时内，滚过来。”

“你说什么？“顾冰瞪大双眼，以为自己出现幻听了。

她明明正跟许晴打电话，怎么会出现许青的声音？

另一边的许晴也正瞪大眼晴看着许青。

她只听过教导主任让学生滚过来，第一次听到学生敢骂教导主任的。

“十五分钟内，滚过来，我就在教导处等你。“许青不容置疑地道。

“你.“顾冰咬紧银牙。

她终于明白自已为什么会不安，但也只能无奈地道：“我这就出发。”

“你怎么做到的？“听到顾冰居然屈服，许晴越发不可置信。

“因为我手里有她的果照，要不要欣赏一下？“许青随手楼着英语老师，笑着道。

“果照？“许晴的声调不自觉地拨高，接着又压低声音：“你怎么会有她的果照？

“我黑了她的手机，那些果照都是她自己拍的，我只不过拷贝了一份。

你确定不看？教导主任的果照可是很烧的，你绝对想不到。“许青凑到许晴耳旁。

“很..烧？”许晴呢喃低语。

她完全想不到，冷艳刻薄的教导主任怎么会跟“烧这个字扯上关系。

“对啊，其实教导主任就是外冷内烧的女人。“许青说着，轻轻吻住许晴的耳垂。

同时伸出手，按着她高耸丰映的心口。

“你..你别乱来！“许晴急忙抓住许青的手：“这可是在教导处！”

“没事，等一会教导主任来了，我也这样对她。“许青趴在许晴滑嫩的脖颈上。

接着解开她心口的一颗纽扣，没入她的衣领内，按着黑色的蕾丝胸衣。

这动作让许晴的呼吸变得急促，完全不明白许青怎么能这么自然地对她动手动脚。

但好在今天不能理解的事情太多，分散了许晴的注意力。

她按紧许青的手，又差耻又好奇地看着许青：“你已经用果照威胁过教导主任？“

“不仅如此，我还让她

许青舔砥着许晴的耳垂，把他和教导主任的情况说了一下。

你让教导主任舔牛牛？“许晴震惊地看着许青：“你太邪恶了！

“这有什么？你不也舔过？“许青耸了肩，随手推开许晴的胸衣。

视线一扫，便看到两只饱满的白兔。

“我.….我是被你胁迫的！“许晴轻喘着气，修长雪白的玉腿不自觉地并拢

也许是因为上次和许青亲密过，许晴惊地发现，自已居然不排斥他的抚摸。

“什么胁迫？你明明是自愿的！“许青哼了一声，捻住许晴心口的一颗樱桃。

许晴低下头，眼睁睁地看着自己心口的浑圆白兔被扯成水滴型，顿时喽出声。

美丽的桃源中，一股暖流缓缓渗出。

第150章许晴和顾冰同时服侍（月票加更）

“我……我哪里自愿了！”

看着自己的自兔变换出诱人的形状，许晴顿时感觉到丝丝电流从心口蔓延到全身

她不由自主地并拢双腿。

“你确定不是自愿？当初在你家里，不知道是谁主动亲我？是谁主动宽衣解带？

这些人都是谁呢？“许青满眼玩味地道。

“我怎么知道？“许晴恶狼狼地瞪着许青，俏脸却涨得通红。

她没想到许青居然把她的话记得这么清楚，这让她不自觉地回忆起那天的景象。

当时的她看到自己的痘痘被许青消除，心情一激动，就说了那些主动的话。

现在想想，还真是令人羞愤欲绝。

“既然你不知道，那我有必要让你回忆起当时的情况。”

许青说完，指尖便微微用力。

看着那颗可怜的蓓蓄被许青躁蔺，许晴的呼吸越发急促，饱满的心口不停起伏。

美眸之中，逐渐泛起一层迷离的水雾。

“老师，我想接吻。“看着许晴粉面含羞的模样，许青缓缓到她的唇边，

“你想接吻还需要征得我的同意吗？“许晴没好气地白了许青一眼。

“那你的意思是..我想亲就亲？“许青嘴角上扬，缓缓握紧一只白兔。

“我当然不是这个意思.“许晴急忙解释。

可话音刚落，便被许青堵住红唇，不由自主地鸣咽出声。

在教导处的沙发上，两人就此紧紧相拥，耳鬓磨，心火遂渐沸腾。

许久未和许晴接吻，许青发现她的樱唇还是那么柔软香甜，让人本能地想要品尝。

许青的舌尖来回舔砥，缓缓没入她的红唇中，与她的丁香小舌纠缠在一起。

在这种深吻之中，许晴的美眸越发迷离，流露出一抹掠人的春意。

虽然之前一直和许青吵嘴，但事实上许晴并不抗拒许青，此刻已经有一些情动。

“老师，几天没见，你的小嘴还是这么甜，而且你好像变得更漂亮了。”

许青抬起头，捧着许晴精致的俏脸。

在解决了痘痘问题后，许晴这几天吃的好睡的香，此刻可谓是容光焕发。

由此可见，心情确实会影响一个人的气色和容貌。

“是吗？“听到许青的夸赞，许晴唇角微微上扬：“你也更.

“更什么？“见许晴说到一半忽然闭嘴，许青把玩着她的白免，追问道

“更..顺眼了。“许晴略一思索，找出一个合适的词汇。

“那当然，我的魅力现在可是一百。“许青笑着道。

“自恋！“许晴婷了一声，美晖却偷偷打量看许青。

而后就发现许青确实更加帅气了。

这种帅气不是指他长的更好看，而且指他的气质变得更好，有种强烈的吸引力。

让许晴不自觉地就想趴在他的怀里。

这令许晴的心跳逐渐加速，以为是自己春心萌动了。

但实际上是【万人迷】称号的效果。

“嘴上说我自恋，但你的身体还是很诚实的嘛。”

见许晴偷偷打量自己，许青笑着伸出双手，按在许晴的桃源。

由于天气炎热，许晴今天穿的是一套黑色的连衣裙，裙摆已经被许青擦起，

黑色的三角展露而出，隔着单薄的布料，隐约能窥见一抹桃源春光。

“你别乱来！在教导处真的不行！“见许青摸素着桃源，许晴的美腿不由得一颤。

“有什么不行的？“许青撇了撇嘴。

刚准备拨开黑色三角，就听到有人在外面推门。

许晴心中一惊，起头却看到许青早已经把门串好，顿时放下心来。

“快去开门。“许晴一边整理看衣服，一边推着许青。

“知道了。“许青叹了口气站起身，走到门口将房门拉开。

而后看到冷艳的教导主任正站在门口，俏脸上泛看晶莹汗珠和诱人红霞

“来的挺快嘛，才过去十分钟。“许青扫了一眼手表，轻笑着道。

“找我有什么事！“看到许青满脸笑容，顾冰忍不住握紧拳头。

就因为许青的话，她几乎是一路狂飙过来。

“你进来就知道了！“许青握住顾冰的手腕。

在她的惊呼声中，直接将她拉到教导处，随手将房门串好。

“主任！“看到顾冰，许晴下意识地站起身。

“许晴，你.“顾冰一楞，敏锐地察觉到许晴凌乱的衣领和脖颈上的草莓。

很显然，许晴刚刚在和许青亲密。

顾冰心里顿时有了猜测，激动地看着许晴：“你也被他胁迫了？”

“啊？“许晴顿时一楞。

“你想的太多了，我跟许老师可是真心相爱的。”

许青撒了撇嘴，拽着顾冰来到沙发前。

看着顾冰完全不敢反抗许青，许晴不由得瞪大了眼。

虽然她已经听许青说过顾冰的事，但亲眼看到还是不由得感慨许青胆子真大。

冷艳的教导主任居然就这样被拿捏了。

“别楞着啊，说你的事吧。“许青坐在沙发上，按着腰带一阵摸素，展露出牛牛

“你...你这是干嘛？?“许晴红着脸道。

而顾冰的眼神已经额抖起来，意识到自己可能又要受苦。

“当然是让教导主任帮我啊，你知道该怎么做吧？

许青按看顾冰的香肩，让她趴在自己腿上。

“知..知道，可是很快就要开始下午的考试。“顾冰轻启红唇，声音有些颤抖。

虽然昨天已经被迫帮许青服侍过，但如今看着这茁壮的牛牛，她还是十分差羞耻

“就是因为中午时间不多，我才只让你舔，你要是再磨叭.许青咪起眼晴。

“我…….我知道了！“见许青眼神不善，顾冰急忙擦住牛牛，缓缓低下了头。

当她红润的香舌贴住牛牛时，许青顿时长舒一口气，伸手楼着英语老师的柳腰。

“你..你真是太邪恶了！“看到顾冰居然真的为许青服侍，许晴缓缓竖起大拇指。

“喂！我这可都是为了你啊！你忘了刚才在电话里顾冰是怎么对你甩脸色的？

我这都是为了帮你报仇啊。“许青按着许晴的饱满心口，委屈地道。

“那我真是谢谢你！“许晴翻了个白眼，看着俯首侍奉的顾冰，不由得满眼复杂。

谁能想到，冷艳高贵的教导主任，会做出来这种羞耻的事。

“你...找我有什么事？“感觉到许晴町着自己，顾冰把头埋得更低。

同时可以感觉到自己的形象和尊严，正在一点点地粉碎。

但为什么，她会有一些兴奋呢。

“就是我评职称的事，有个材料得交给你。“许晴从自己的挎包里拿出一份材料。

“我知道了。“顾冰呢喃低语，舌尖绕着牛牛轻轻打转。

看到她这么听话，许青不由得暗暗点头。

就是不知道今晚推倒顾冰时，她还会不会这么听话？

“那....那我把材料放在桌子上了。“许晴按着心口，把材料放好

而后转过头，看着牛牛在顾冰的檀口里进出，俏脸顿时变得滚烫，有些手足无措。

“楞着干嘛？过来啊，我们继续。“许青摆了摆手。

“继续..什么？“许晴的红唇张，不自觉地走到许青的面前。

“当然是继续亲热。

许青毫不客气地把许晴拉到自己的怀里，低头趴在她饱满的心口上。

感觉到许青的舌尖在自己白兔上游走，许晴顿时喽出声，下意识地扭过头。

结果又看到顾冰的舌尖在牛牛上游走，芳心不由得一颤。

眼前所见，怀里所感，都是让人面红耳赤的场面，带给许晴极大的冲击。

“我这算是和主任一起服侍许青吗？“许晴在心里哺自语。

可这个念头刚刚升起，便看到许青抬起头。

“怎..怎么不亲了？“许晴下意识地道。

“我有个更好的想法。“许青凑到许晴耳边：“你和顾冰一起帮我吧。”

“啊？“许晴顿时惊呼出声，涨红着脸道：“这怎么行？”

“有什么不行的？以前又不是没亲过？”

许青吻住许晴的脖颈，按着她的香肩缓缓下压

在顾冰复杂的眼神中，许晴红着脸跨在她的旁边。

两双红唇，都凑在牛牛的旁边。

“真….真的要亲吗？”

许晴满眼羞耻，不自觉地往旁边挪动。

她实在不想和教导主任凑得太近。

“当然，你们一起来，我时间不多，别磨蹭了。“许青满眼期待地道。

听到这话，许晴咬紧樱唇，缓缓低头吻住牛牛。

与此同时，顾冰也被迫俯首，吻住另外一边。

感觉到两只香舌在牛牛上游走，许青只觉得通体舒畅。

感谢苦命驾鸯，飞翔的企鹅，青恒，独望天涯的月票

感谢夫子的灵感胶囊

第151章教导处里的爆发

教导处里，许晴和顾冰在沙发前，同时吐出粉润的香舌，舔砥着牛牛。

放在以前，这画面绝对是许青想不到的。

但如今却真切地出现在眼前，令许青的嘴角不自觉地上扬。

“还有半小时我就得去考试，你们记得控制一下节奏，让我在二十分钟内爆发。”

许青惬意地靠在沙发上，双手轻抚着顾冰和许晴的脸颊，慢悠悠地道

两位美人同时服侍，而且她们还都是老师，带给许青强烈的愉悦。

不仅令牛牛十分舒畅，还让他心里涌现巨大的成就感。

“下午就要考英语，你不复习吗？“许晴町着眼前青筋进发的牛牛，眼中满是羞耻。

身为英语老师，她却在英语考试的前夕帮自己已学生服侍，而且还和教导主任一起

这实在是令许晴有一些无地自容。

她感觉自己已经不是在学校，而是在许青的后宫乐园

怎么每个漂亮女人都能和他有关系呢？

“虽然你是英语老师，但我不得不说，英语是最不用复习的。“许青轻笑着道。

话音落下，他的手掌便顺着许晴的脖颈向下没入领口，按着一只白兔。

同时按着顾冰的脖颈，让她深深俯首，牛牛直抵喉咙。

随之而来的柔嫩与火热，令许青心中越发舒畅

而顾冰则鸣咽出声，喉咙不停地耸动，想要反抗却又不敢付诸行动。

最终只能屈辱地舔着牛牛，企盼许青快点爆发，好让她早日脱离苦海

“你凭什么说英语不用复习？“许晴不满地拍着许青大腿，视线却骠着旁边的顾冰。

眼睁睁地看着那樱桃小嘴把牛牛完全吃下，带给许晴强烈的视觉冲击力

顾冰冷艳高贵的俏脸此刻却和泛着水光的牛牛搭配在一起，构成无比香艳的画面。

许晴感觉自己一辈子都忘不了这画面，她甚至觉得这画面有一种糜烂堕落的美感。

“因为我已经把英语单词全都背会，整本教材都在我脑子里，完全不用复习。”

许青抓着许晴心口的白兔，嘴角微微上扬。

不得不说，一边抚摸英语老师的身子，一边和她聊英语课程，是一种很有趣的事。

这会时刻提醒许青，他已经把英语老师征服，从而带来源源不断的爽感。

“就会说大话！我倒要看看你英语能考几分？“许晴撇了撒嘴，傲娇地了一声。

身为英语老师，她对自已的工作多少是有一些热爱的，当然要捏卫英语课的尊严。

凭什么其他科目都好好复习，就英语不用复习，是不是看不起英语？

“那我英语要是考140以上，你就把最重要的桃源给我，怎么样？“许青试探着问。

“怎么可能！你以为我是白痴？这种赌约对我有什么好处？“许晴抬头瞪着许青。

可话音刚落，许青就捻住她心口的一颗楼桃，梢微用力，就令许晴喽出声。

接着不由自主地低下头，俏脸已经满是红霞，情不自禁地喘息着。

“还敢不敢嚣张了？“看到许晴的香肩都抖了起来，许青不紧不慢地摩着樱桃。

对于大部分女人来说，这里都是十分敏感，不能被触碰的。

如今许青这么用力地拉扯，当然会令许晴感到强烈的异样。

“我哪有嚣张？明明都是你欺负我！“许晴满眼委屈，张开嘴就咬住许青的手背。

“好了好了，我们各退一步，要是我能考140，你就答应我一件事。

要是我考不到，我就答应你一件事，随便什么都可以，怎么样？“

看到许晴眼泛泪光，许青柔和地道。

顺便按着许晴的樱唇，把大拇指没入她的檀口，拨弄着滑润的丁香小舌。

“可以，但是你让我做的事情不能涉及桃源，我..我还没有准备好做那种事！”

许晴舔砥着许青的手指，小声地道。

虽然她和许青已经非常亲密，但毕竟认识的时间太短，许晴还得再适应一下。

而且最重要的是，就算许晴真的要和许青上床，至少也得在一个浪漫的环境里，

这种事怎么可能随口答应？

她可还是完璧之身呢！

“没问题，我肯定不强迫你。“许青不假思索地道，嘴角缓缓上扬。

虽然不能涉及桃源，但后门总没问题吧？

英语老师的后门，会和姐姐有什么不一样呢？

“那就好，你就等着输吧！“许晴哼了一声，得意地昂起头。

她记得很清楚，许青可是标准的英语渣，平时连40分都做不到。

140？简直就是天方夜谭！

“希望我英语成绩出来的时候，你还能这么自信。“许青轻笑着捏住许晴的香舌。

其实许青一直认为，英语是所有科目里最简单的。

只要给考生配备一个翻译器，99%的考生都能够拿一个很高的分数。

而现在，背会所有单词的许青已经拥有一个翻译器。

在他眼里，英语已经自动翻译成汉语，拿高分简直是手到擒来。

“切！就会吹牛！“见许青这么自信，许晴却撇了撇嘴，只以为他是在强撑。

“呦！还敢嚣张是吧？赶紧继续舔！“

看到许晴不屑的样子，许青挑了挑眉，直接把她的头按低

许晴顿时鸣咽出声，双于扶着许青的大腿，被迫吐出香舌在牛牛上游走。

旁边的顾冰注意到这一幕，美眸中顿时流露出一丝羡慕。

虽然她现在和许晴在一起，都在舔砥着牛牛。

但顾冰却清楚地明白，许青和许晴才是正常的情侣关系，他们之间是对等的。

而顾冰和许青却是主仆关系。

顾冰只是个奴仆，只是许青用来释放压力的玩具。

“你看她干什么？继续啊。”

看到顾冰町着许晴，许青直接收回牛牛，甩在她的脸上。

清脆的声音响起，顾冰冷艳的俏脸微微颐抖起来，泛起一层淡淡的粉晕

可当顾冰感觉到脸颊上传来的轻微疼痛，她心里却涌现出一股强烈的..兴奋！

她甚至希望这疼痛来得更加猛烈一些。

而许晴看到顾冰的瞳孔不停颤抖，还以为她是不堪受辱，急忙握紧玉手。

万一顾冰一怒之下和许青打起来，她还得帮许青呢。

但事实证明，许晴完全是想多了。

顾冰根本没有反抗的想法，很快就低下头，凝视着眼前的牛牛。

在如此近的距离下，顾冰可以清晰地感觉到牛牛散发出的火热温度。

“我...我这就继续。“顾冰擦着牛牛，缓缓低下头。

随着距离持续拉近，顾冰可以看到牛牛上的晶莹水光，可以闻到浓郁的石楠花味

甚至还能看到牛牛上的血管微微颤动。

这一切都令顾冰感到羞耻和屈辱，可她的桃源却在此刻泛滥成灾。

在许晴的注视中，顾冰缓缓吐出香舌，顺着牛牛的底部一直舔到最顶端。

而后轻启檀口，把牛牛完全吃下。

即使许晴同为女性，此刻都不得不感叹顾冰刚才的动作和姿态实在是太涩了。

恐怕根本没有几个男人能顶得住。

于是她缓缓抬起头，果然看到许青眼里的火焰已经满溢而出。

“我….我也帮你一下。”

察觉到许青就要爆发，许晴撩了撩耳边的秀发，低下头吻住魔丸。

两位绝色美人就这样俯首侍奉。

冷艳的教导主任俯首吞剑，性感的英语老师轻扫锦囊。

此情此景，实在是令许青心潮泌涌，小宇宙以极快的速度膨胀，爆发出炽热爱意。

白色粘稠一股脑地冲入顾冰的檀口中。

她下意识地抬起头，却又看到剩余的子弹冲来，射在她的眼角眉梢。

旁边的许晴也被波及，精致白皙的俏脸上沾染些许白灼。

浓烈的石楠花味，就此散发而出。

许青看着这一幕，不由得长舒一口气，缓缓靠在沙发上，感觉魔丸都有些萎缩。

这一次，他爆发的实在太过涵涌，可谓是真正的一一倾囊相授！

第152章潘怡然想要.……

“现在你满意了吧！“

感觉到自已脸上的粘稠滑腻，许晴羞恼地瞪了许青一眼，掌起纸币擦着俏脸，

“满意了。“许青满脸惬意地低下头，扫视着眼前的两个美人。

能够在她们的脸上爆发，许青已经心满意足，只觉得通体舒畅。

“既然满意了，就赶紧去考试，马上就快开场了吧？“许晴缓缓起身，关切地问。

“还有十五分钟，我这就走！“许青掏出手机看了一眼，打着哈欠站起身。

看到他要离开，顾冰心中一喜，不动声色地低下头，在心里祈祷着许青赶紧离开。

“我要走了，你是不是很高兴？”

看到顾冰低头，许青轻笑着提上裤子。

“没..没有。“顾冰娇躯一颤，急忙摇头。

但可惜的是，许青现在有【诈骗杀手】这个称号，一眼就可以看出顾冰正在说谎。

“既然你这么希望我离开，那我就提前通知你一件事：今天晚上，我会去找你。”

许青按着顾冰的香肩，凑到她耳边低语。

“找...找我干什么？“顾冰抬起头，声音有些颤抖。

“你说呢？“许青笑着拍了拍顾冰的冷艳俏脸：“等今晚考试结束，我们再慢慢玩！”

听到这话，顾冰顿时如坠冰筐。

因为考试结束后，许青就有大把时间，到时候绝对不只是让她舔那么简单。

他想千什么？

顾冰在心里低语，答案却早就已经浮现在脑海里。

今晚，许青就要拿下她的一血！

这黑暗的未来令顾冰脑子里一片混乱。

“今晚在学校里等我，别想着离开，否则你应该明白后果。”

许青轻抚着顾冰的冷艳俏脸，露出温和的笑容。

可这笑容在顾冰的眼里，却如同梦魔。

“许老师，我走了。“见顾冰呆呆地说不出话，许青起身跟许晴打了个招呼。

“好，你考试的时候认真点，英语听力的时候别睡觉！“许晴郑重地嘱了一句。

“放心，我肯定不睡觉，我还指望着掌下高分命令你呢。”

许青笑着挥了挥手，转身离开教导处。

看着房门打开又关闭，顾冰擦了擦俏脸上的白色粘稠，满眼麻木地抬起头。

她感觉自己的人生就像是这房门一样，偶尔漏出一缕阳光，又很快变得昏暗。

“主任…“看着顾冰失魂落魄的样子，许晴张了张嘴，却不知道该说什么。

憨了半响，最终憨出一句话：“如果你反抗不了，那就学会享受吧。”

“享受？你让我享受？“听到许晴的话，顾冰顿时拔高声调，有一些破防。

“说不定你会喜欢那种感觉的。“许晴撒了撇嘴，嘟曦着道。

可话音落下，就看到顾冰的眉头抽动，无力地闭上了眼。

顾冰此刻已经不想和许晴说话。

因为她深切地体会到，许晴就是和许青穿一条裤子的。

她现在只想知道自己晚上到底怎么办？

难道就这样献出自己的身体吗？

一想到那挣拧的牛牛会没入她的桃源，顾冰的娇躯就不由得地颤抖起来。

她的心里涌现出前所未有的恐惧和不安。

可让顾冰感觉耻辱的是，在恐惧之外，她居然还有一丝丝的期待。

“难道我真的是个变态的女人？“顾冰在心里低语，不知道自己未来该何去何从。

而与此同时，许青已经进入考场。

英语是最后一场考试，无论是考生还是监考老师都很放松，满心期待着考试结束

但许青却不敢有丝毫松解。

无论是为了他自已，还是为了赢下和许晴的赌约，他都必须全力以赴。

因此掌到试卷后，许青便火力全开，争取每一题都不出错，

就连最后的英语作文都写得满满当当，用了许多可以加分的高级词汇。

两个半小时，转眼就在许青笔下流过。

当交出试卷的那一刻，许青才长舒一口气，满眼感慨地看着窗外的景色。

此时正是下午四点半，橘黄色的夕阳还悬挂在西边，迟迟不愿意落下。

感觉到明媚的阳光洒落在脸上，许青的嘴角不自觉地上扬。

仿佛已经看到耀眼的成绩在向他招手。

可就在许青感概万千的时候，一道清脆的声音忽然响起：“看什么呢？这么入迷！"

许青下意识地回过头，看到潘怡然正站在自己面前，狐媚的小脸蛋上满是笑意。

“我当然是在看美女。“许青拉着潘怡然的小手，轻笑着道。

“那个美女能把你勾的魂不守舍。“潘怡然撒了撇嘴，拉着许青站起身。

“那肯定是你这个小美女啊。“许青顺手楼着潘怡然的小蛮腰。

“我可不是小美女，是大美女！“潘怡然挺了挺饱满的心口，拉着许青就向外走。

旁边尚未离开的同学们看到这一幕，顿时感觉到考试结束的喜悦烟消云散。

而许青则疑惑地看着潘怡然：“你这是要拉着我去哪？”

“当然是回我家！“潘怡然不假思索地道。

“回你家？干嘛？我们还得回班里吧，一会还有节课呢！“许青嘀咕着道

你说回我家干嘛？“潘怡然不满地町着许青：“你自已数数，多久没和我亲密了？”

“哦....我明白了。“许青到潘怡然耳边：“你想那啥了？”

“那还用说？“潘怡然自了许青一眼：“本来周六就准备让你陪我，结果你连个电话都没有，周一还领着苏

柔回学校。

话音落下，潘怡然越想越气，忍不住掐住许青的腰。

“周六周日我去省里体检了，真的抽不出时间啊。“许青满脸无辜地道。

不过细细想来，他确实好久没和潘怡然在一起，得有五十多章了。

“没时间？有时间和苏柔去开房，没时间找我是吧？"潘怡然气鼓鼓地瞪着许青。

“好了好了，我知道错了。“许青摆了摆手。

“那你说怎么办？”潘怡然双手环着高笃的心口，不满地道。

她算是看出来了，如果不是自己考试结束后立刻去找许青。

恐怕许青还不会想着陪她，真是可恶！

“这还用说吗？当然是好好服侍你啊。”

眼看着教师公寓就在眼前，许青将潘怡然拦腰抱起，旋风一样闯进她的家中。

“你..你慢点啊。“潘怡然娇笑出声。

可话音刚落，便被许青扔到了床上。

那玲珑有致的娇驱轻轻弹了两下，连带看饱满的白兔都跳动起来。

许青望着这玉体横陈的画面，毫不犹豫地宽衣解带，很快就将自己给剥光。

“你干嘛这么急啊，就不能浪漫点？“看到许青说脱就脱，潘怡然没好气地道。

“这怎么能怪我？是你自己已催着我交公粮，我当然是赶紧上供啊。”

许青说完便像饿虎扑羊一样扑到床上，将潘怡然给紧紧楼住。

感觉到从许青身上传来的火热温度，潘怡然不由得咪起美眸，概起红唇：“亲我！“

“遵命！“许青不假思索地低下头，吻住潘怡然的楼唇，闻到一阵少女幽香

这令许青心中涌现一缕火焰，吐出舌尖缓缓舔着潘怡然的樱唇。

也许是因为许久未和许青亲密，潘怡然很快就进入状态，热情地回吻着。

她甚至主动将许青压在身上，一副女王的派头。

“你今天真是主动。“看着潘怡然坐在自己腿上，许青笑着伸出手楼着她的小蛮腰

“再不主动一点，你不知道得被哪个狐狸精勾搭走。”

潘怡然白了许青一眼，抓着衣角抬起双手，将上衣剥下。

两团被紫色蕾丝包裹的雪球映入许青眼帘，中间悬挂的红色宝石格外耀眼。

“你今天怎么穿紫色的？“许青好奇地抬起手，按着一团饱满的雪球。

“因为紫色很有韵味。

潘怡然勾起红唇，撩了擦耳边的秀发。

可就在那一缕蓝色发丝在空中飞扬的时候，许青的手机忽然响起信息提示声。

“谁的信息？“潘怡然不满地皱起眉头。

“呢...苏柔的，我点开看看。“许青掏出手机，准备点开屏幕。

“别点开！“潘怡然擦着许青的手腕，不自觉地提高声调

“说不定有要紧的事？“许青汕汕地道。

“就知道关心她，还有什么事比我们的事更要紧？“潘怡然不满地瞪了许青一眼。

接着按住自己的小蛮腰，一阵摸索后，便把蓝色牛仔裤和紫色三角都褪下。

在许青惊的目光中，潘怡然用桃源摩拳着牛牛，缓缓将它吞纳。

“现在....你可以点开苏柔的消息了！让她也尝尝被我NTR的感觉！”

感觉到桃源中的充盈，潘怡然勾起红唇，得意地扬起下巴，

“你还真是什么都要和她争。“许青无奈地摇了摇头，缓缓摩挛着潘怡然的水蜜桃。

与此同时，点开苏柔发来的消息。

第153章满足潘怡然（月票加更）

“苏柔跟你发的什么消息？“看到许青点开手机屏幕，潘怡然好奇地问。

同时摇晃柳腰，缓缓用桃源摩挛牛。

“没什么大事，就是跟我说语文成绩已经出来了，我考了145。”

许青町着手机，嘴角微微上扬。

像苏柔这样的乖乘女，就算把手机带到学校，平时也根本不敢玩。

可现在她却主动发来消息，而且字里行间都流露出喜悦。

由此可见她确实是打心眼里为许青感到高兴，迫不及待地想让他知道这个好消息。

这让许青的心里感觉到一阵温暖。

“145？你能考这么高？"潘怡然惊谊地按着许青的腹肌。

她知道许青的语文成绩一直不错，但145的高分也是从来没有过的。

差一点就是满分150，简直不可思议。

“那当然，有没有听过一句话，士别三日，当刮目相看。许青笑着抬起手。

把潘怡然的紫色胸衣推开后，便看到一团浑圆丰的雪球。

那沉甸甸的分量让许青都有一些惊叹。

他忽然发现，潘怡然的心口好像也需要刮目相看。

“我跟你确实差不多有三天没亲密了。”

潘怡然哼了一声，没好气地拍着许青坚实的胸膛，美眸中满是幽怨之色。

见潘怡然的关注点这么清奇，许青的嘴角忍不住上扬，翻身而起，将潘怡然压住。

“你干嘛？“看到许青忽然间反客为主，潘怡然有些慌张地道。

“当然是满足你啊，既然你这么幽怨，张口闭口都惦记着我们好几天没在一起。

那今天就让你一次爱个够。“许青说完便伸手按着潘怡然的心口。

接着缓缓俯下身，腰肢绷紧，就像是准备捕食的猎豹一样，猛然冲出。

清脆的碰撞声响起，潘怡然的娇躯在撞击中颤动起来，不自觉地鸣咽出声。

那素白的双手，下意识地抓紧床单。

许久未和许青亲密，如今一开始就承受这种强度，顿时带给她一阵异样。

“怎么样？疼？“看到潘怡然皱起眉头，许青停下动作，关切地道。

虽然他嘴上说着要狼狼满足潘怡然，但真开始战斗，许青还是会小心呵护她的

毕竟潘怡然还是个少女。

“不疼，你尽管来！潘怡然强地抬起头，轻启檀口，呼吸开始变得急促起来。

“尽管来？那你恐怕受不了。”

许青笑着低下头，趴在潘怡然的饱满心口上，舔砥着那雪白的深沟。

同时前倾身子，让牛牛在桃源中缓缓搅动。

“速度这么慢？你是不是看不起我？我有那么脆弱吗？”

潘怡然没好气地拍着许青的后背，红润的唇角却微微上扬

许青的关怀让她感觉到，自己确实是受重视的，心情自然就变得愉悦起来，

“别急，一会就快了。“许青嘟嚏一句，举起手机，快速点击屏幕。

“你跟我交流感情的时候，还跟其他人发消息？“潘怡然不满地拍着许青的后背。

“给苏柔发的，你不是说要让她体验到NTR的感觉？这也算是我们play的一环。”

许青把手机放在潘怡然心口的白兔上，轻笑着道。

“鬼才信你的话！你就是想跟苏柔发消息！“潘怡然昂起头哼了一声。

可当她看到自己的白免顶着手机，而手机屏幕就是和苏柔的聊天页面时..

潘怡然的俏脸就不自觉地泛起红晕，总感觉有一些偷情的刺激。

“我这叫合理利用时间，你们这么多女人，要是不管理好时间，我哪陪得过来。“

许青笑着抓了抓潘怡然心口的大白兔，牛牛逐渐加速。

随着力度的增加，潘怡然的娇躯不受控制地颜动起来，两只白兔开始上下摇晃，

白兔上面的手机自然也跟着晃动，偶尔还震动一下，那是苏柔发来的消息。

潘怡然眼静静地看着许青一边和苏柔发消息，一边没入她的桃源，顿时满眼古怪

她不得不承认，许青确实是时间管理大师，但潘怡然现在却没空去斥责他。

因为许青的手机每次震动的时候，都会带给潘怡然的心口一阵异样。

偏偏苏柔发消息的频率还特别快，有时间还连发几条。

这让潘怡然感觉自己的心口仿佛放着一个震动玩具，俏脸很快就涨得通红。

桃花源中的溪流，逐渐泛滥成灾。

“你怎么忽然脸红了？“许青发完一条信息后，疑惑地抬起头。

“你的破手机一直在震动，我能不脸红吗？“潘怡然没好气地白了许青一眼。

“震动？“许青一楞，接着然大悟，笑着轻抚一只白兔：“原本手机还有这作用。”

“别装蒜了，你肯定是故意的！潘怡然羞恼地拍着许青的后背，呼吸越来越急促。

“这个还真是冤枉。“许青满脸无辜地把手机拿到一旁，戏地町着潘怡然心口：

“让我看看这宝贝樱桃有没有被震坏。”

“你还笑话我！我跟你拼了！“听到许青调戏的话，潘怡然抬起头就咬住他的脖颈。

湿润的丁香小舌轻轻舔磁，仿佛游鱼一样灵活，带给许青一阵愉悦。

于是他也低头吻住潘怡然的雪白脖颈，只觉得鼻尖满是诱人的少女体香。

两人就这样交颈而吻，直到潘怡然感觉后颈酸痛，才无力地仰躺在床上。

那两只白兔随之晃动，荡起一层层的迷人雪浪。

许青视线一扫，便看到两颗樱桃也在微微颤动，但其中一颗明显比较嫣红。

“喷...我的宝贝楼桃果然被震坏了，快来让我帮忙揉揉。”

许青满眼玩味地捻住那颗樱桃。

“你这色狼！就知道欺负我！“潘怡然瞪着许青，美眸中却已经满是荡漾的春情。

“嗯？我好心帮你，你怎么还骂人呢！”

许青撒了撇嘴，指尖缓缓用力。

那颗樱桃受到挤压，顿时带给潘怡然一阵触电般的感觉，不由自主地喽出声。

桃花源中，已经是水漫金山。

“许青，我要去了！潘怡然抬起双手抓着许青的肩膀，颤音里带着一抹哭腔。

“好，来！“许青应了一声，双手抱着潘怡然的美腿扛在肩上，发起最后的冲锋。

在急促的碰撞声中，潘怡然咬着樱唇，双手死死地抓着床单，已经情难自禁。

那两条修长纤细的美腿不自觉地绷紧，就连圆润白嫩的脚趾都缩起来。

直到牛牛最后一次撞在蜜桃上，潘怡然终于控制不住，修长美腿抖如筛糠。

哗啦啦的潮水倾泄而出，浸湿床单。

许青的小宇宙也在此刻爆发，白色粘稠一次就把潘怡然的桃花源给喂饱

感觉到那滚烫的牛奶，潘怡然的娇躯不由得一颤，素，双手顺着许青肩膀缓缓滑落。

“还好吧。“看到潘怡然已经香汗淋漓，许青笑着趴在她的脖颈上。

“就一次，当然还好。“潘怡然了一声，娇驱却提不起一点力气。

慵懒地转过头，正好看到许青的手机就在旁边。

“苏柔怎么还没给你发消息？都这么久了？“潘怡然勾着许青的脖颈，疑惑地道。

“可能有事吧，我问问她。”许青舔砥着潘怡然的滑嫩脖颈，握住手机举起眼前。

视线一扫，顿时皱起眉头。

“怎么了？“潘怡然疑惑地抬起头。

美眸凑到手机面前，看到苏柔在五分钟前就发来了一条消息：

许青，我和你聊天的时候被教导主任抓住了，她现在要让我回家反省，怎么办啊？

“苏柔玩手机被发现了？“潘怡然心中一惊，抬起头看着许青。

“对，我现在去处理。“许青抓着手机站起身。

“你怎么处理？顾冰可不是省油的灯，要不我跟我爸说说。“潘怡然皱起眉头。

“不用，我可以直接把顾冰处理掉。“许青轻声道。

虽然他原本的计划是晚上拿下顾冰。

但既然顾冰主动撞到枪口上，许青只好现在就去拿走她的一血！

感谢书友193392989的月票，感谢空白格的刀片

接下来就是推倒顾冰的剧情了，明关应该就能推倒。

第154章教导主任开始受辱

“你把顾冰处理掉？怎么处理？你可别乱来啊！她毕竟是教导主任！”

见许青已经下床，潘怡然急忙拉住他。

她知道许青和苏柔的关系非常密切，担心许青一怒之下做出不理智的行为。

“放心，我有教导主任的果照，可以拿捏她。“许青按着潘怡然的小手，解释道。

“果照？你怎么会有她的果照？“潘怡然眼前一亮。

“这个说来话长，我以后慢慢跟你说，现在我得赶紧走了。“许青看了一眼手机。

他刚才已经给苏柔发了个消息，得知苏柔现在正在教导处里写检讨，还没有离校。

“那行，你好好教训顾冰那女人！让她尝尝你牛牛的滋味。“潘怡然冷哼道。

她现在还记得上次被顾冰训斥的事情，自然对顾冰没有什么好印象。

“我会的，可惜今晚不能陪你了。“许青举起潘怡然的小手，轻轻吻了一口。

本来许青的计划是拉着潘怡然和顾冰来一次三人行，没想到计划赶不上变化。

“没事，我们以后有的是机会，快去找苏柔吧。“潘怡然轻声道。

虽然她总是吃苏柔的醋，但那只是小打小闹。

在正事面前，潘怡然还是拎得清轻重的。

“行！“许青点了点头，转身快步离开。

教导处距离教师公寓并不算太远，约莫两分钟后，许青就已经赶到。

推开门，却看到只有苏柔一个人在，正趴在桌子上写检讨。

“许青！你来啦！“看到门口的许青，苏柔欣喜地扑到他的怀里。

“怎么只有你一个？顾冰呢？“许青疑惑地扫了一圈。

“我也不知道，她把我领到这里后，本来非常烦躁，好像是想训斥我的，

可问清楚我的名字和班级后，她忽然就变得坐立不安，慌慌张张地出去了。”

苏柔楼着许青的胳膊，眼中满是疑惑。

“我明白了。“许青点了点头，楼着苏柔的小蛮腰：“你玩手机是怎么被发现的？

“这个啊...我在厕所里和你聊天，聊的正尽兴，抬头就看到教导主任在旁边。

她走路都没有声音的，把我吓了一跳。“苏柔有些难为情地道。

“正常，神出鬼没是老师的必备技能。那你的手机呢？“许青接着询问。

“在这！“苏柔欣喜地掏出手机：“我用了你教我的办法，她果然不敢砸我的手机。”

“没事就好，那你先在这里待一会，我去把教导主任找回来。“许青轻声道。

有规探标记在，他已经看到顾冰就在学校的教师厕所里

“找教导主任？不会有事吧？“苏柔担忧地昂起头。

“放心，不会有事的。一会就让你亲手教训那个女人。”

许青轻轻拍着苏柔的小手，推门而出。

与此同时，某个教师厕所里，顾冰正满脸担忧地坐在马桶上。

就在半个小时之前，她抓到了苏柔玩手机的场面。

本就心情不爽的她，直接把苏柔给送到了教导处，准备好好训斥一顿。

结果却得知苏柔居然是一班的学生。

“许青也是一班的，他那么好色，肯定不会放过苏柔，他们之间很可能有一腿。

我现在竟然教训了许青的对象，我该怎么办？“顾冰按着大腿，坐立不安。

她仿佛已经看到许青把她的衣服撕碎，狠狠踩瞄的画面。

而苏柔可能会在旁边观看，说不定还会大声叫好呢。

想着想着，顾冰的俏脸就不自觉地泛起一层红霞。

不知道为什么，明明未来非常黑暗，可她居然有一些期待

一想到许青会把那么威猛的牛牛葱入她的桃源，她的美腿就忍不住题抖起来

桃源之中，居然流消着一抹暖流。

“我……我真是疯了！”

顾冰捂着冷艳高贵的俏脸，满脸噢恼

可当她的视线下移，却刚好看到自己泛着水光的桃源。

一种莫名的冲动，忽然涌上顾冰的心头。

“我“顾冰咬着樱唇，美眸中满是挣扎之色。

但最终还是伸出玉手，按住水润桃源。

当那葱白玉指没入其中的一刻，顾冰不由得长舒一口气，满脸愉悦。

“最后一次，就一次！“顾冰在心里安慰着自己，玉指缓缓拨弄起来。

但也许是因为许青带来的阴影太深，她的手指擦拨半响，始终得不到极致的满足。

于是顾冰只好在挎包里翻找起来，拿出一颗粉色的跳弹

“反正没人看到，没事的，没事的！“顾冰自我催眠似的喃喃低语

把跳弹填入桃源中，接着按下遥控器。

微不可察的鸣声响起，强烈的震感随之传来，令顾冰不受控制地弯下腰。

轻启檀口，发出撩人的喽。

那素白的玉手也在此时按着桃源，终于感觉到一阵满足。

“就是这种感觉.“顾冰呢喃低语，冷艳高贵的俏脸上已经满是迷离。

在强烈的愉悦中，她不由自主地抬起另一只玉手，按着饱满丰胰的心口。

同时在脑子里幻想许青的手掌抽在她的心口上，让那浑圆白兔都颤动起来。

可就在顾冰沉浸在愉悦中时，敲门声忽然响了起来。

“里面有人！去其它隔间吧！“顾冰心中一惊，猛然抬起头。

“其他隔间哪里能找到会玩跳弹的教导主任呢？开门！“许青的声音从门外传来。

顾冰芳心一颤，美眸中满是恐。

明明她已经关上了门，许青怎么知道她在里面玩跳弹？

“我再说一次，开门。“许青不耐烦地催促。

顾冰香肩一抖，急忙前倾身子，把门打开一条小缝。

看到外面没有其他人后，顾冰才放下心来。

而许青已经推门而入，看到一条粉色的电线正没入桃源

在电线的另一端，想必就是椭圆形的塑料蛋。

“顾主任真是好兴致啊。“许青随手关上门，尊在顾冰面前，戳着水润的桃源。

“你..你怎么知道我在这里？你监视我？在厕所里安了摄像头？”

顾冰町着许青，百思不得其解。

她实在不明白，为什么许青总是能精准地找到她。

“你不需要知道这么多。”

许青嘴角上扬，手指猛然没入桃源。

这忽如其来的冲击令顾冰轻哼出声，俏脸越发红。

而桃花源中，已经是泛滥成灾。

“喷...都能养鱼了，不得不说，你真是烧货。“许青看着满手的露水，轻笑道。

可听到他的辱骂，顾冰居然有一丝丝的兴奋，美迷离若水。

许青看到这一幕，不得不承认顾冰的颜值确实顶级，但他并不会因此心软。

“别发烧了，站起身跟我回教导处。“许青甩了甩手上的露水，随口道。

既然顾冰是教导主任，那许青当然要在教导处拿下她的一血。

听到许青的话，顾冰轻喘着气，想要把跳弹掌出来。

“谁允许你拿出来的？“许青捏着顾冰的下巴：“既然你喜欢跳弹，就让它在里面！”

“可是.“顾冰满眼羞耻地町着许青，终于明白他的想法。

“少废话，你没有选择的机会。许青夺过顾冰的挎包，从里面翻出遥控器。

顾冰看到这一幕，呼吸顿时变得急促。

“才一档，也太低了吧？“许青扫了一眼遥控器，毫不犹豫地调到二档，

震感瞬间增强，令顾冰的美腿不受控制地抖动起来。

玉手捂着樱唇，眉头紧皱，猛然昂起下巴，美眸中满是焦虑和难耐。

“喜欢这个小玩具吗？“许青轻笑一声。

把顾冰的黑色蕾丝三角提起，拉着她站了起来，

可由于震感太强，顾冰刚刚站起，美腿便本能地并拢起来，不自觉地扶着墙壁。

“记得把腿夹紧，可别掉出来了。”

许青晃着手中的遥控器，饶有兴致地欣赏着顾冰的表情

既然这女人就是他确定的女仆人选，那许青当然要从现在开始一一训练女奴！

看到许青脸上的笑容，顾冰心中涌现一股屈辱，却想不到如何反抗许青。

最终她也只能认命地穿好衣服，同时在心里庆幸自己今天穿的是裤子

如果是裙子，那后果不堪设想。

“走吧，欣赏一下校园里的黄昏风光。”

着看到顾冰穿好衣服，许青笑着推开门。

当外面的景象映入眼帘的一刻，顾冰的心顿时提了起来。

她知道，自己的受辱时刻就要开始。

可为什么，她在羞耻的同时，居然还有一丝丝的兴奋呢

顾冰不想去猜测原因，扶着房门，向许青走去，而后就感觉到跳弹正不停震颤。

第155章教导主任的屈辱时刻

“怎么了？连路都走不了？

看到顾冰走一步停三下的模样，许青皱起眉头。

“我..震动太快.受不了。“顾冰急促地喘着气，玉手死死地抓着房门。

那张冷艳高贵的俏脸上已经布满迷人的红霞，修长玉腿轻微地颠动着。

顾冰本以为就算桃源里有跳弹，走几步路应该是没问题的。

可事实证明，她想的太简单了。

由于桃源里的椭圆塑料蛋在不停震颤，顾冰刚刚向前一步，就感觉到双腿发软，

“是走不了，还是不想走啊？”

许青哼了一声，抓着顾冰的胳膊，强硬地把她拉出厕所。

毕竟在女厕所里讲话多少有一些危险，出去才方便。

一直走到厕所外面的洗手台旁边，许青才松开手，老实地站在顾冰的旁边。

若是此时有老师进来，大概会以为许青是被教导主任训斥的学生。

可谁能想到教导主任的桃源里正有一颗震颤的跳弹，而遥控器就在许青手中呢。

“把你的脸洗干净，现在校园里可都是学生，老师，你也不想被人发现吧？”

眼见周围没人，许青便上前一步，毫不客气地按住顾冰的饱满蜜桃。

也许是心理作用，当许青抚摸着那丰映蜜桃时，隐约能感觉到跳弹的震颤声。

这令许青的嘴角不自觉地上扬。

“我...我明白！“感觉到许青的轻抚，顾冰娇躯一颤，按着洗手台起头。

而后她就看到镜子里正倒映着一张烟视媚行的俏脸。

原本冷艳高贵的气质已经烟消云散。

取而代之的是满面迷情，美眸中的春水几乎要满溢而出。

顾冰不敢相信，自己居然会露出这种魅惑的姿态。

“老师，承认吧，其实你就是个烧货。真正冷淡的老师，怎么会随身携带跳弹？“

看到顾冰不敢置信的眼神，许青笑着凑到她的耳边，仿佛恶魔一样低语。

听到许青的话，顾冰下意识地想要反驳，却发现自己无话可说。

因为许青确实有理有据。

如果顾冰真的冷淡，怎么可能在厕所里做出那种羞耻的事。

“是不是觉得我说的很有道理？“许青的笑意越发张扬，伸手按住顾冰的丰心口。

顾冰正巧町着镜子，清晰地看到许青的五指陷入饱满之中，

浑圆的白兔已经被捏出夸张的弧度。

视觉和触觉的双重冲击，令顾冰不由得婴出声，桃源中的溪流越发泛滥。

但顾冰却不敢反抗许青，只能紧紧地并拢美腿，以免那椭圆形塑料蛋掉出来。

同时拧开水龙头，用冷水不停地冲洗着自己的俏脸。

直到把心中的火焰全部浇灭，顾冰才缓缓抬起头。

“走吧，去教导处。“看到顾冰的脸上满是晶莹的水滴，许青情不自禁地伸出舌尖。

看着他的舌尖在自己的侧脸上舔砥，顾冰呼吸一滞，乌黑的瞳孔微微颤抖。

“我就喜欢看你这副恨不得杀了我却又无可奈何的样子，继续保持啊。”

许青轻笑着抬起头，猛然抓紧那丰盈的蜜桃，指尖深深地陷入柔软中。

感觉到刺痛从身后传来，顾冰忍不住深吸一口气。

正准备说话，却看到许青忽然松手，快步走到几米之外。

顾冰一楞，心中正觉得疑惑，眼角余光便看到一位女教师走了过来。

“主任好！“看到顾冰，那女教师急忙打招呼。

“嗯。“顾冰点了点头，保持着高冷的样子，淡定地转过身向许青走去。

可没有了许青的扶，她每走一步就能够感觉到椭圆形塑料蛋在桃源里滑动。

“主任，您的腿怎么了？“着到顾冰有些异样的走姿，那女教师疑惑地问。

“没事，前几关扭到了脚踝，稍微有一点疼。“顾冰摆了摆手，急忙加快脚步。

许青嘴角上扬，跟在她的身后，欣赏着那左右摇电的蜜桃，

“扭到脚踝？那大腿怎么这么古怪？“自送看顾冰离开，女教师疑惑地喃喃低语。

而与此同时，顾冰已经进入走廊。

此时正是下课时间，走廊站满了学生。

看着那一张张陌生的青涩脸庞，顾冰只觉得自己几乎无法呼吸。

她现在终于明白什么叫：他人即地狱。

“楞着干嘛？有啊。看到顾冰止步不前，许青压低声音催促。

听到他的话，顾冰只好并拢美腿，环顾四周：“都站在走廊上干嘛？赶紧回教室！”

看到冷艳的教导主任发话，周围的学生一窝蜂地钻进教室。

远处的学生也不敢停留，急忙散去。

转眼间，走廊里便空无一人，一间间教室里也都保持着寂静。

“顾老师，很威风嘛。“许青轻笑着道。

可顾冰却不敢答话，趋着学生都不在，急忙向前。

但她刚刚抬起美腿，便感觉到桃源中的震动忽然变得强烈。

许青居然把跳弹调到最高的三档！

“你.顾冰咬着银牙，死死地町着许青。

“注意你的态度，赶紧走！“许青咪起眼晴，面色不善。

顾冰不敢再反抗，急忙向前。

同时用挎包挡着自己的大腿，以免自己的异样被别人看出来。

但即使如此，当顾冰穿过走廊后，还是感觉桃源中不停翻涌，已经有一些发酸，

强烈的异样令顾冰对外界生出一种畏惧之感，脚步不敢有丝毫停留。

因为一停下来，她担心自己会立刻坐在地上。

可俗话说得好，麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人。

当顾冰好不容易走到教导处前时，一个两凳斑白的女老师截住了她的去路

“校长，你找我有事？“顾冰无奈地停下脚步。

眼前的老女人是学校的副校长，即使顾冰是教导主任，也必须恭敬一些。

“没事我能找你吗？“女校长冷淡地哼了一声，扫了顾冰一眼，满脸不爽地道：

“教导处里的那个苏柔，是我们学校即将扶持的对象，你赶紧把她给我放了！“

“扶持对象？“顾冰一楞，心中有些疑惑。

但桃源里的异样让她没时间多想，顺从地道：“我一会就把她放了。”

“这还差不多，那苏柔受到贵人资助，学习成绩又好，明天要全校表彰的。

这种时候，你让她回家反省，不是自己打学校的脸吗？

见顾冰这么听话，女校长的语气也温和一些，透露了一点内幕消息。

听到她的话，许青不禁挑了挑眉。

他现在忽然发现，胡璃的那个富婆朋友似乎比他想象的还要厉害。

仅仅资助苏柔一次，就能让副校长上赶着来巴结。

顾冰此刻也有些异，若有所思地看着副校长转过身，朝屋里的苏柔说着好话，

可还没等顾冰想清楚事情的来龙去脉，便感觉到一只魔爪覆盖住她的蜜桃。

顾冰的芳心一额，娇躯顿时变得僵硬，不敢相信许青居然在这种时候占她的便宜

副校长就在眼前，正背对着她们。

桃源里还有跳弹，正不停地题动。

而许青就这么堂而皇之地把玩着蜜桃，甚至没有丝毫留力，

火辣辣的疼痛与强烈的异样一起冲入顾冰的脑海，令她的呼吸变得无比急促。

但顾冰却不敢发出丝毫声音，美眸死死地町着眼前的副校长。

可副校长为了与胡璃的富婆朋友搭上线，足足巴结了苏柔两分钟。

在此期间，许青的魔爪早已经把那丰蜜桃揉成十八种模样。

于是等副校长回过头时，便看到顾冰已经满面红。

“你脸怎么红了？“副校长疑惑地问。

“没事，天气有点热。“顾冰擦了擦额头的汗水，有气无力地道。

长达两分钟的蔺和跳弹的震颤，令顾冰的桃源中已经水漫金山。

她此刻完全是靠一口气在强撑着。

“那就把空调打开。“副校长扫了顾冰一眼，慢悠悠地转身离开。

目送着她的背影渐行渐远，顾冰再也控制不住自己，快步进入教导处。

在许青和苏柔的注视中，她焦急地把门锁好，接着猛然按住桃源。

玉手只是轻轻摩挚，便不自觉地轻启檀口，发出擦人心弦的喽。

冷艳高贵的俏脸上，满是迷离和愉悦。

“她这是？“苏柔不敢置信地看着教导主任。

“发烧了。“许青撤了撒嘴，在顾冰的腰间一阵摸索

很快，她的裤子便滑落到脚踝处，露出已经湿透的黑色蕾丝三角。

“老师，告诉我，爽吗？“许青按住黑色蕾丝。

顾冰顿时娇躯一颤，想要开口却只能发出一阵妩媚的轻吟，

“说话！“许青提高声调，暴躁地踩着桃源。

“我....我不知道！“顾冰轻启红唇，声音里满是突腔。

美腿一抖，哗啦啦的露水便倾泄而出。

第156章推倒教导主任（月票加更）

“许青！她她居然

看到许青随便摸索两下，教导主任的露水便倾泄而出，苏柔顿时瞪大了眼

在苏柔的印象里，教导主任一直是个冷艳高贵、不假辞色的美人。

可现在，教导主任居然满面春情，修长雪白的玉腿抖如筛糠，

道道晶莹的水柱从桃源中冲出，死如喷泉一般，把许青的整条手臂都给浸湿

“是不是很惊诉？“看到苏柔不敢置信的模样，许青顿时笑出了声。

而顾冰在爆发之后，便感觉全身的力气都被抽空，靠着房门无力地滑坐在地

红唇翁张，呼吸已经变得无比急促，高耸丰的心口随之剧烈起伏。

“确实很惊，你什么时候练成一指禅了？就按了一下，她居然就泄了。”

苏柔走到许青身边，惊地打量顾冰。

在如此近的距离之下，苏柔可以更加真切地看到顾冰脸上的迷离之色。

不由得暗暗感叹，高贵冷艳的教导主任居然也会露出这种撩人的姿态。

“不是一指禅，是这个。“许青奠在教导主任的面前，拍了拍她的玉腿：“张开腿。”

顾冰无力地抬起头，轻喘着气，玉腿分出一个诱人的弧度。

许青按着她滑润的玉腿，把顾冰的黑色蕾丝三角向下一拉。

泛着水光的桃源顿时展露在许青面前。

看到这画面，苏柔的俏脸一红，下意识地想要移开目光

可当她定晴一看，却发现一根粉色的电线从顾冰的桃源中延伸而出。

“这是？"苏柔不敢置信地捂着樱唇。

“就是你想的那样。“许青轻笑着把电线向外扯，椭圆形塑料蛋顿时被拽出。

顾冰娇驱一颤，桃源中又冲出一小股暖流。

“这是跳弹？你你塞进去的？

苏柔抓着许青的胳膊，满眼不可思议。

“对啊，教导主任早就已经被我掌下，怎么样，是不是很票拜我？”

许青嘴角上扬，咪起眼晴町着跳弹，看到上面已经满是晶莹的露水。

“你..你们已经啪过了？“苏柔看着眼前的教导主任，心中依旧满是震惊。

她完全想不到，许青居然不知不觉把冷艳的教导主任给拿下了。

而且着样子，教导主任似乎是被迫的。

“这倒没有，拿下教导主任的时间太短，还没来得及啪呢。”

许青说完便伸出双手把教导主任拦腰抱起，走到沙发之前坐下。

“那你现在是准备？“苏柔跟在许青的旁边，美眸里满是好奇。

“准备在这里把教导主任给就地正法，权当是给你报仇。“许青直截了当地道。

话音落下，便把教导主任扔到沙发上。

由于他扔的太用力，顾冰的娇躯不受控制地弹了两下，心口的饱满白兔随之跳动。

但顾冰却没心思关注心口的异样，脑海里回荡着一句话：许青现在要把她拿下！

“在这里？会不会有点危险？"苏柔环顾四周，担忧地道。

“有什么危险？我已经把房门串住了，没人能进来的。“许青说着，缓缓俯下身。

在顾冰颤抖的目光中，许青毫不客气地抓着她的衣角，直接把上衣给剥光。

被黑色蕾丝胸衣包裹的硕大白兔，映入许青和苏柔的眼帘。

苏柔看着那夸张的规模，又低头看了看自己的，神情顿时变得有些沮丧。

虽然她可谓是天赋异，但和已经熟透的教导主任比，还是有一些差距的。

“喷.….不管看多少次，你的心口都是这么涩。“许青满眼感叹地按着顾冰心口。

轻轻一拍，便感觉到绵软在掌心颤动，荡起一层层的迷人雪浪。

那沉甸甸的分量，令许青爱不释手。

“能不能..别在这里。”

看到许青轻抚着自己的心口，顾冰的眼中流露出一抹哀求之色。

她知道许青不可能会放过自己。

但顾冰只希望不要在教导处做这种事。

“很遗撼地通知你，不能！“许青不假思索地拒绝，顺手把黑色蕾丝胸衣给推开。

两只饱满的白兔完全展露在眼前。

即使是旁边的苏柔都不得不承认，这两只白兔的形状简直无可挑剔，堪称完美。

而且最重要的是，白免上面的两颗樱桃特别耀眼，就像最珍贵的红玛瑙一样。

“果然，正常人的樱桃都不会凹陷下去。“苏柔捂着心口，喃喃自语。

听到这话，顾冰异地望了她一眼，没想到苏柔居然还是罕见的凹陷型。

而许青则接着苏柔的柳腰，柔声安慰：“早就跟你说过，我就喜欢凹陷的。

“我知道。“苏柔俏脸微红，压低声音道：“那我要不要也脱了？”

“当然！独乐乐不如众乐乐嘛，我来帮你。“许青笑着抓住苏柔的衣角。

在顾冰的目光中，苏柔顺从地宽衣解带，展露出凹陷的樱桃

许青咂了咂嘴，左手按着苏柔的白兔，右手抓着顾冰心口的浑圆。

温软柔嫩的触感从十指传来，令许青的嘴角恣意上扬，眼中燃烧着熊熊的火光，

自古以来，3p就是每个男人的梦想。

而许青咋晚虽然和姐姐还有胡璃左拥右抱，但那毕竟都没有真刀真枪地干。

因此算不得实现梦想。

可现在顾冰和苏柔就在眼前，实现梦想的机会唾手可得

许青当然不会错过，毫不犹豫地展露出威猛的牛生。

看看那直刺苍写的牛牛，顾冰的呼吸顿时停滞，美眸中流露出一丝恐惧。

虽然顾冰的烧货本质让她很想被满足。

但当这一刻真的来临，顾冰的理智还是占据上风，不由自主地向后退去。

“老师，按照正常情况来说，我应该先和你暖味一下，不过我担心夜长梦多。

所以我们就直接来吧，正好你刚刚爆发，最不缺的就是水。”

许青前倾身子，抵住顾冰的水润桃源。

同时按着顾冰的水蛇腰，让她无法乱动。

旁边的苏柔看到牛牛亲吻桃源，不由得瞪大双眼。

虽然她已经和许青亲密过许多次，但以旁观者的角度，倒还是头一遭。

那饱满的白兔不由自主地上下起伏，稍微往旁边挪了一下，留给顾冰更多的空间。

苏柔知道，现在的主角就是顾冰。

“别...别这样！别在这里！“看着牛牛摩拳桃源，顾冰的声音无比颤抖。

“你没有选择的权利。“许青扫了顾冰一眼，牛牛缓缓没入桃源。

温润和紧致的触感随之传来，令许青长舒一口气，只觉得通体舒畅。

而顾冰则猛然弯下腰，雪白柔润的香肩不停颤动，檀口轻启，溢出动人的喽咛。

虽然许青只是没入一小截，但对于顾冰来说，还是有些强烈的异样。

她甚至已经感觉到轻微的疼痛。

这疼痛让她回过神，玉手直接着牛牛，不让它继续推进，

同时抬起头，满眼袁求地看着许青：“别在这里，我....我还是雏女！”

“这两件事有什么必要的关系吗？别说你是雏女，就算你是猫女，我也要在这！”

许青哼了一声，直接推开顾冰的玉手。

眼看着牛牛就要继续向前，顾冰急忙按着许青的肩膀，以一种卑微的姿态求着

“我们去我家行不行？或者去酒店！我可以出房费，到那里你怎么样都行。

这是我第一次，我只想在一个正经的地方！我求你，这是我唯一的要求！”

“在你把那些学生的手机摔碎的时候，他们也求过你吧？你同意了吗？

许青抬起眼，漠然地看着顾冰。

“我..我没摔过几个手机。“顾冰张了张嘴，脸色变得有些苍白。

但许青却懒得再答话，直接把眼前纤细雪白的玉腿分开，猛然前倾身子。

牛牛没入桃源，触碰到一道关卡。

“换个地方！我求你换个地方！“顾冰还在恩求着，美眸中却已经流露出一丝绝望

那饱满丰的心口不停地起伏，仿佛是最后的呼号！

“我说过，你没有选择的权利。”

许青从口袋里拿出一条洁白的毛巾，垫在顾冰的蜜桃下面。

这是许青从潘怡然的家里拿走的，就是为了收集顾冰的血梅。

“老师，恭喜你成为女人。”

将毛币垫好后，许青不假思素地向前。

英勇的牛牛一鼓作气冲破关隘，与桃花源完美地嵌合在一起。

撕裂的疼痛瞬间冲入顾冰的脑海，令她猛然低下头，呼吸都在此刻停止

笔直纤细的玉腿不由自主地绷紧，就连圆润自嫩的脚趾都蜷缩起来。

而许青则低下头，看到殷红的鲜血流消到白色毛巾上，凝聚成一朵凄美的血梅。

感谢很逊的彬，书友609579415的月票

第157章顾冰沉沦，苏柔加入

【你已经收集四位女性的血梅，魅惑任务已完成】

【当前进化任务的进度：1/4】

冰冷的提示声在许青的脑海里响起，令他的嘴角不自觉地上扬、

在旁边苏柔的注视中，许青抬起教导主任的雪白大腿，把沾染了鲜血的毛巾拿起。

“老师，怎么样，好看吗？“许青轻轻晃着毛巾，凑到顾冰的耳边柔声低语。

可顾冰却觉得这声音就像恶魔的咒语，令她满脸苍白。

她咬紧银牙，死死地町着眼前的毛巾。

在洁白的底色之上，那殷红的鲜血是如此显眼，深深地印在顾冰的脑海里

她的嘴唇翁张，想说话却又说不出来，唯有两行清泪顺着冷艳的脸颊流下。

此时此刻，顾冰终于意识到：自己的贞洁已经被许青夺走。

最黑暗的时刻，就这么突元地到来。

“看来你也觉得这血梅很好看，都高兴得哭出来了。”

看到顾冰脸上的泪水，许青轻笑一声，随手把毛巾扔到旁边。

见他这么随意，顾冰的脸色顿时一变。

那可是沾染了血梅的毛巾，是顾冰一生中最重要的东西，居然就这么被许青扔了！

“你这个变态！“顾冰死死地扣着许青的肩膀，终于压制不住心中的怒火。

虽然顾冰本质上是个烧货，但很显然，此时在她的脑海里，理智已经占据上风

“谢谢夸奖。“听到顾冰的怒骂，许青嘴角上扬，身体猛然前倾。

顾冰顿时鸣咽出声，感觉到牛牛在桃源中继续推进

强烈的疼痛随之传来，令顾冰脸上的怒意消散，只留下满脸的痛苦。

刚刚冲破关隘，桃源就受到这种暴击。

即使顾冰是熟透的御姐，此刻也有些承受不住，眉头已经紧锁。

“是不是很疼？“看到顾冰的五官有些扭曲，许青轻声细语，牛牛却暴躁地加速。

他丝毫没有顾及教导主任是初为人妇，动作大开大合，一个劲地往桃源里钻研，

旁边的苏柔看到这一幕，都不由得咂了咂嘴，有些不忍直视。

她前几天刚刚成为女人，对于那种疼痛还记忆犹新。

因此她可以真切地明白，在许青这种动作幅度下，顾冰会承受怎样的痛苦。

这就好比要把一个大号的螺丝钉往小号的螺母里面钻，而且还不加润滑油

想想就觉得桃花源有一些幻痛。

“你一定会..被.天打雷劈的！”

感觉到桃源里传来撕裂般的痛苦，顾冰用力咬着樱唇，呼吸已经变得无比急促。

贞洁被夺走的打击和源源不断的痛苦，几乎让她晕厥过去，饱满的心口不停起伏。

事到如今，顾冰也知道许青不会放过自己，她也不准备求饶了，准备硬刚到底。

“天打雷劈？“听到顾冰的诅，许青懂笑一声：“你这辈子都等不到那一天。”

“你少.得意！“见许青这么墨张，顾冰艰难地从檀口里吐出四个学。

可话音刚落，她的楼唇就被许青堵住。

时隔一天没亲，教导主任的樱唇依旧这么柔软香甜，令许青不假思索地伸出舌尖。

感觉到他的舌尖撬开自己的红唇，没入到檀口中，怒火上涌的顾冰直接并拢牙齿。

她想要咬住许青的舌尖，给他点教训。

但就在这时，许青的后腰忽然用力地向前。

炽热的牛牛一股脑冲进桃源最深处，将里面都给撑得满满当当。

顾冰刚刚成为人妇，哪里能承受这种突刺，美眸瞬间瞪大，不自觉地喽出声。

在强烈的疼痛之中，一丝丝的愉悦悄然浮现，缭绕在顾冰的心头。

“舒服吗？“注意到顾冰眼神的转变，许青抬起头，舌尖在她的眼角眉梢态意游走，

同时操纵着牛牛在桃花源里横冲直撞。

和苏柔、朱琳、潘怡然相比，顾冰最大的优势就是一一许青可以完全不用怜惜她。

其他女孩在成为人妇时，许青都得小心翼翼地压抑自己，给她们留下美好的回忆。

但顾冰就不同了，她就像是个发泄压力的工具，怎么用都不可惜。

因此许青现在没有丝毫顾忌，可以充分体会到桃花源里传来的温润紧致。

这美妙的体验令他的心中满是愉悦

旁边的苏柔看到牛牛凶猛在桃花源里进出，呼吸都不自觉地变得急促起来。

眼前的画面实在太过震撼，令苏柔的心中都涌现一股情火，娇躯变得滚烫。

她不动声色地抬起玉手按着心口的饱满，微微揉弄着。

可当她抬起头时，却正好看到牛牛又一次亲吻桃花源。

伴随着清脆响亮的声音，桃源门户都颤动起来，周围还有晶莹的露水在四溅纷飞。

苏柔定晴一看，只见那牛牛已经青筋进发，泛着透亮的水光。

“慢慢点”

在许青的枪林弹雨中，顾冰忍了半响，终于忍不住轻启檀口。

那饱满丰腰的蜜桃不停地向后挪动看，想要摆脱牛牛的冲撞。

“慢点？“许青的动作一顿，低头町看顾冰：“看你这样子，是不是不疼了？”

“我顾冰张了张嘴，却不知道该怎么说。

事实上，顾冰一开始确实是疼痛难忍，不停地在心里怒骂许青。

可不知道从什么时候开始，顾冰感觉到的疼痛就逐渐消失。

等她醒悟过来时，才发现自己的脑子里已经满是愉悦，就连眼神都变得迷蒙起来。

“不说话我就当你承认了。“看到顾冰已经满面潮红，许青直接将她的玉腿扛起来。

顾冰稍微抗拒了一下，便顺从地仰躺在沙发上，看着牛牛一次次地冲入桃源。

愉悦就像是潮水一般，拍打着顾冰的心房，令她的娇驱都不受控制地颤动起来，

无其以那饱满的心口最为剧烈，只见两只白兔在撞击中让下翻羽飞，堪称波涛涌。

“我再问你一遍，舒服吗？

看到顾冰已经满眼水雾，许青轻轻抽着眼前的浑圆蜜桃，戏地问。

顾冰娇驱躯一颤，不愿意回答。

虽然她现在确实很舒服，但顾冰却不想承认这羞耻的事实。

“说话！”看到顾冰装聋作哑，许青的手掌高高举起，重重地扇在那丰的蜜桃上，

只见那蜜桃就像果冻一样颤抖起来，荡起一层层的雪白波浪，看起来格外迷人。

火辣辣的疼痛随之传入顾冰的心中，令她的美眸不自觉地瞪大。

眼底深处，悄然浮现出一抹兴奋。

“就是这个感觉！就是这种被打的感觉！“顾冰在心里喃喃自语。

桃花源中，很快就水漫金山。

“老师，你还真是变态。”

看到顾冰眼里的愉悦，许青忽然想起她喜欢被打的属性，不由得咂了咂嘴。

面对这种变态女人，许青也有些头疼。

打她吧？对她来说也许就是奖励；不打她吧，自己心里又很不爽。

思来想去，许青决定先把顾冰放在一旁。

对于这种需求旺盛的女人来说，最大的惩罚，其实是让她兴奋时得不到满足

许青现在就是这样做的，直接把牛牛收回，扭头看向旁边的苏柔。

只见苏柔的小脸蛋上已经满是红霞，玉手悄悄按着桃源，显然已经情到深处

“苏柔，过来，趴在教导主任身上。”许青对着苏柔招了招手。

“啊？趴趴在她的身上？“苏柔回过神，楞楞地看着旁边的教导主任。

“对啊，我们来玩一个叠罗汉。”

许青抓着苏柔的玉手，小心翼翼地将她放在顾冰的身上。

而后就看到顾冰和苏柔的白免贴在一起，互相挤压出诱人的弧度。

与此同时，她们两个的桃源也在一起，任由许青挑选。

看着眼前两个同样水润饱满的桃源，许青的眼神逐渐变得炽热

牛牛在顾冰的桃源上摩拳一阵后，却转而没入苏柔那寸草不生的门户。

顾冰望着这一幕，就仿佛是从天堂掉入深渊，感觉到一阵空虚。

而苏柔则轻喘着气，桃源中非常满足。

第158章三人行

教导处，香艳的一幕正在上演。

只见冷艳性感的教导主任躺在沙发上，俏脸上满是潮红。

清纯动人的苏柔则趴在教导主任的身上，美眸中流露着愉悦。

视线顺着苏柔的玉背向下滑动，便看到她的光洁桃源与教导主任的桃源在一起。

两位美人就像是叠罗汉一样，让人仅仅看一眼，便止不住地心火沸腾。

而许青如今就站在两人的桃源前，双手按着苏柔的蜜桃，牛牛缓慢却坚定地向前。

随着牛牛的推进，苏柔遂渐感觉到一种熟悉的充盈与滚烫，不由自主地喽出声。

“感觉怎么样？应该不疼吧？”

听到苏柔的喽，许青把动作放缓，关切地询问。

虽然苏柔上次已经和许青亲密过。

但她毕竟还是妙龄少女，桃花源实在太过紧凑，不能像对待顾冰那样暴力。

“不疼，你放心来。“苏柔轻喘着气，美眸已经蒙上一层薄薄的水雾。

刚才旁观了许青和顾冰那么激烈的战斗场面，她早就自己是心潮凶涌。

桃花源中可谓是水流瀑瀑，能容纳许青顺畅地进入或者退出。

“行，那我来了。“许青轻抚着苏柔的饱满蜜桃，牛牛缓慢地在桃源里搅动。

看到许青的动作这么温柔，顾冰忍不住咬紧樱唇，在心里暗骂他区别对待，

明明刚才和她在一起时那么暴力凶猛

回忆着那种冲撞的力度，顾冰的心跳不由自主地加速，桃花源却越发地空虚。

许青的策略很奏效，在顾冰最兴奋的时候收回牛牛，确实是令她非常难受。

“想让我就此屈服，主动索取？我绝不遂你的意！”顾冰在心里给自己鼓着劲。

但很多事情往往是说着容易做着难！

顾冰一开始确实是打定主意不松口，可是随着时间的推移，她的决心逐渐动摇。

当她看到牛牛一次次进入苏柔的桃源，当她听到苏柔的喽越来越婉转动人…

顾冰的桃花源，不禁流消出一股暖流。

她，真的很想要！

“苏柔，舒服吗？“注意到顾冰的眼神变化，许青的嘴角微微上扬。

悠哉地俯下身，趴在苏柔光洁滑润的玉背上。

可如此一来，最下面的顾冰就要承受许青和苏柔两个人的重量，顿时闷出声。

她只觉得自己的心口都仿佛要被压扁，呼吸变得有一些困难。

和她相比，苏柔却满脸愉悦地回过头：“舒...服。”

“那就好。“许青呢喃低语，吻住苏柔的樱唇，舌尖缓缓舔砥。

苏柔自然不会拒绝，温柔地回吻着，丁香小舌很快就与许青的舌尖纠缠在一起。

顾冰眼静地看着他们的舌尖互相游走吸，忍不住轻轻舔了舔红唇。

在如此近的距离下，顾冰已经可以感觉到许青身上的火热气息。

这令她心中的决心进一步溃散。

“我想要，我想接吻，我该怎么办？”

顾冰在心里低语着，美眸中满是渴求。

那修长雪白的美腿不由自主地磨蹭着，但这种小小的愉悦完全满足不了顾冰

顾冰咬着银牙，想要去抚摸桃源，却发现自己的桃源已经被苏柔的桃源给压住。

她根本够不到。

如今的顾冰就像是饿鬼看到满汉全席，想要吃饭却发现自己没有嘴。

无奈之下，只能眼静静地看看别人吃，别提有多难受了！

而在另一边，许青已经抬起了头。

“你的小嘴还是这么软，比教导主任的小嘴甜一点。”

许青扫了顾冰一眼，轻笑着道。

他已经看出顾冰快要坚持不住，估计很快就要开口求饶。

“那你就多吃一会。“听到许青的话，苏柔主动伸出香舌砥着他的嘴唇。

经过刚才那么久的亲密，苏柔此刻已经是情动不已，把最下面的顾冰都给忽视。

顾冰看到这一幕，明白自己居然被苏柔当成了一个肉垫，不由得咬牙切齿。

但桃花源中，却越发地空虚。

“好，我们再亲。“许青重又吻住苏柔的樱唇，顺着她的唇瓣缓缓向下亲吻。

很快便趴在苏柔雪白滑嫩的脖颈上，舌尖轻轻舔砥，闻到一股动人的少女体香。

这令许青的呼吸变得粗重，双手楼着苏柔的柳腰，动作逐渐加速。

在这种攻势中，苏柔本能地低下头，下意识地咬紧樱唇。

顾冰看到她这副舒畅的样子，实在是羡慕不已，心中越发纠结。

看到顾冰还是没有下决心屈服，许青挑了挑眉，动作骤然加快。

清脆急促的声音就此回荡在教导处内，令顾冰忍不住芳心一颤。

由于她和苏柔贴得很近，

因此当许青向前时，顾冰也会受到一些冲击，但这股愉悦却如同隔靴搔痒。

不仅没有让顾冰更舒适，反而令她越来越渴望。

终于，她忍不住开口“许青.

“有何贵干？“许青勾起嘴角，戏地町着风情万种的教导主任。

话音落下，他的身体猛然向前。

受到这种重击，苏柔不由得喽出声，而顾冰最后的理智也被撞碎。

“能不能给我顾冰轻启檀口。

明明声音非常微弱，可许青和苏柔却都听得非常清楚。

“给你什么？我不知道啊。“许青装傻充楞，再一次撞在苏柔的蜜桃上。

“给我快乐！能不能给我..顾冰呢，美眸止不住地颤抖。

她知道自己正在抛弃尊严、放弃底线。

可落的深渊却不断地呼喊着她，让她一步步地踏入其中。

“这个可以给你，但你得当我的奴隶，老师，你应该明白这是什么意思吧？

许青轻抚着顾冰的雪白玉腿，展露出自己的獠牙。

“女奴？“顾冰娇驱一颤，脑海里闪过许多不堪入目的画面，急忙道：“不行！”

“不行？也对，确实有点过分啊。”

许青咂了咂嘴，把牛牛收回，突元地没入到顾冰的桃源里。

感觉到桃花源被占满，顾冰呼吸一滞，脑海里无比愉悦

久旱逢甘霖，就是她现在的感觉。

但还没等她细细体验，许青便又把牛牛收回，重新满足苏柔。

而顾冰则再次坠入空虚之中。

并且由于她刚刚体验过被满足的滋味，这一次的空虚格外强烈。

“你..你这个魔鬼！“顾冰死死地町着许青，美眸中满是惯恨。

她现在终于明白许青刚才为什么满足她一次，就是为了让她的决心动摇。

这正应了那句话：我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光明。

很显然，品尝过被许青满足的滋味后，如今的顾冰再也无法忍受桃源的空虚

“那你.….愿不愿意当我的女奴呢？”

许青嘴角上扬，就像是个蛊惑人心的恶魔

这也难怪他当初进化时，会有一个恶魔的选项。

“我.“看到许青的恶魔微笑，顾冰的心跳疯狂加速，红唇翁张：“我愿意。”

当话音落下的刹那，顾冰的心顿时坠入深渊，明白自己已经再次回不了头。

而与此同时，一行粉色的文字在许青眼前浮现一-

【顾冰已经同意成为你的女奴，奴隶任务已完成】

【当前进化任务的进度：2/4】

“好！那从今以后，你的名字就是一一冰奴。“许青满眼玩味地町着顾冰。

让高贵冷艳的教导主任当女奴，想想还真是刺激。

“冰奴.“顾冰咀嚼着这两个字，心情变得无比复杂。

可还等她反悔，牛牛便骤然冲入她的桃源。

顾冰刚刚空虚那么久，哪里能承受这种重击，瞳孔几乎都变得散起来。

再也没心思去琢磨当女奴到底值不值。

“爽吗？“看到顾冰满脸迷情，许青俯下身凑到她的耳边。

“我顾冰依旧不愿意回答。

许青也没强迫，而是一个劲前倾身子，没入桃源最深处，几乎要把顾冰给贯穿。

用夸张点的话来说，这就是一步到胃。

“爽吗？许青再一次询问，还想要继续向前。

顾冰哪里受得了这种暴力，声音里已经满是哭腔，翻起白眼吐出一个字：“爽…”

第159章主人的任务（月票加更）

听到顾冰开口喊爽，许青的嘴角抑制不住地上扬

此时此刻，他不仅同时楼看苏柔和顾冰的赤果娇驱，而且还让顾冰成为女奴。

眼看着顾冰都已经翻起白眼，许青心中涌现前所未有的成就感。

不仅身体愉悦，内心的满足更令许青通体舒畅。

他可以感觉到，小宇宙已经迅速膨胀。

“如果你早这样，哪里会受这么多的苦头。“许青轻笑一声，牛牛蛮横地冲撞。

如今顾冰已经是他的奴隶，许青更加不用怜惜她，可谓是要多用力就有多用力。

在这种冲击中，顾冰控制不住地喽出声，美眸翻起白眼，眼眶已经满是泪水。

“举起手，比耶。“看到顾冰满面潮红，许青掏出手机，对准她的俏脸

冰此刻已经沉在愉悦中，下意识地按照许青的命令去做。

可许青还是觉得不满意，略一思索后，接着道：“把舌头也吐出来。”

“好。“顾冰轻喘着气，香舌半吐。

如此一来，顾冰便同时完成翻白眼、吐舌头、流眼泪以及举手比耶这四个动作。

苏柔看到这标准的痴女姿态，不由得张大了嘴。

亲眼看着冷艳高贵的教导主任变得这种样子，实在是给她巨大的冲击。

而许青已经按下快门，把顾冰此刻的表情永远记录下来，接着把手机扔到一旁，

双手抬起顾冰那白嫩纤细的美腿，开始进行最后的冲锋，

顾冰之前空虚那么久，如今忽然受到冲击，早就已经是情难自禁。

桃源的溪流，都已经把沙发浸得湿透。

因此没过太久，她便感觉到心潮泌涌，修长美腿瞬间绷紧，晶莹露水已经到门口。

可就在这时，顾冰忽然想起一件重要的事情，急忙开口：“别...别在里面！

听到这话，许青不由得挑了挑眉。

其实他本来准备在苏柔的桃源里爆发，毕竟苏柔才是他的真爱...之一。

可如今听到顾冰的要求，那许青必须得满足她，小宇审直接在她的桃源里爆发

“你.你这！

感觉到滚烫牛奶，顾冰顿时哀鸣出声，再也控制不住心潮。

晶莹露水飙射而出，宛如凶涌的喷泉。

“不用谢我，为每个女仆灌注是主人应尽的责任。"

看到顾冰气恼的样子，许青嘴角上扬。

紧接着把牛牛入苏柔的桃源里，继续耕耘这一处水田。

许青，以后你真的要把教导主任当成女奴吗？苏柔缓缓起身，靠着许青怀里。

“那当然，这可能是我这辈子唯一的女奴了，必须得好好**。”

许青说完，便勾住苏柔的雪白大腿将她抱起，就像是把着小孩子撒尿一样

如此一来，茁壮的牛牛和光洁的桃源便都慰在顾冰的眼前。

顾冰刚刚爆发完毕，便看到这夸张的画面，呼吸顿时变得急促。

桃花源中，仿佛又有暖流酿。

苏柔被摆出这种姿势，此时也是羞不可遏，但却乖巧地没有挣扎。

同时轻启檀口，小声地道：“但是..你要是**顾冰，肯定要花很多时间吧。”

“哦..我明白你的意思了，你想让我用这些时间去陪你？不用这么麻烦。

我训练顾冰的时候，你在旁边看着不就行了，还能起到监督的作用。”

许青低头吻着苏柔的耳垂，呢喃低语。

“这...听起来好像很不错。“苏柔缓缓点头。

“你学坏了。“见苏柔居然连这种事都答应，许青喷喷感叹。

明明一开始苏柔还是个清纯动人的少女，怎么朝着纯欲的方向一去不复返了呢。

“如果你想，我还可以更坏一点。要不你以后也调-教-调-教我吧？

我给你当牛做马，当奴做仆，想干嘛就干嘛。“苏柔扭过头，轻轻了右眼。

看着苏柔眼中的狡點，听着她诱人的话音，许青感觉自己仿佛看到了真正的魅魔。

男人总是喜欢反差，所以当冷艳高贵的顾冰成为女奴时，许青才会那么激动。

而此时此刻，苏柔却向他展示了另一种极致的反差，令许青忍不住吻着她的樱唇。

刚刚爆发的牛牛在此抖数精神，在苏柔的桃源中横冲直撞

短短时间内，居然再一次爆发。

苏柔被那粘稠的牛奶一烫，修长美腿顿时分出诱人垂涎的弧度。

在顾冰范然的目光中，晶莹露水从苏柔的桃源冲出，全部淋在顾冰的脸上和身上。

转眼之间，顾冰冷艳的俏脸上就满是晶莹露水，顿时惊呼出声。

与此同时，一行粉色的文字在许青的眼前浮现。

【你已经同时和苏柔、顾冰发生关系，征服任务已完成】

【当前进化任务的进度：3/4】

“就差一个任务了。“许青在心里低语，楼着已经瘫软的苏柔转过身，坐在沙发上。

看到顾冰已经变成落汤鸡，顿时轻笑一声，戏地道：“你给教导主任洗了个脸。”

“抱歉啊。“苏柔扭过头，满眼歉意地看着顾冰。

顾冰虽然心中恼怒，但也不敢怪罪苏柔，正准备开口说没事。

可就在这时，许青却摆了摆手：“不用道歉，她是我的女奴，而你就是她的主母。

真要算起来，她还得感谢你帮她洗脸呢！冰奴，刚才怎么不感谢你主母？”

“啊？“听到许青口中刺耳的"冰奴，顾冰顿时楞在原地

“还需要我再说一遍吗？“许青挑了挑眉。

“不...不用！“顾冰屈辱地低下头，咬牙切齿地道：“谢谢主母帮我洗脸。”

“这样才对嘛，以后她也算你的奴隶，在学校里有什么事，都可以找教导主任。”

许青轻抚着苏柔的柳腰，郑重地嘱吋。

虽然苏柔在他面前偶尔会展露出腹黑的一面，但许青还是担心她会遇到麻烦

毕竟她既不像潘怡然那样有个校长老爹，又不像朱琳那样本身就是老师。

有了顾冰，至少在学校里，苏柔就有了一个后台。

“我明白，许青，你对我真好。“苏柔趴在许青脖颈上，慵懒地撒着娇。

旁边的顾冰看到这一幕，心中越发不平衡，却敢怒不敢言。

毕竟许青真的会把她当女奴使唤。

“你是我女朋友，我当然得对你好。”

看看苏柔娇憨的样子，许青紧紧地楼着她，一副你侬我侬的模样。

整整十五分钟后，两人才说完悄悄话，穿好衣服站起身。

“许青，我们接下来去哪啊？回班里上晚自习？“苏柔楼着许青，轻声询问。

而顾冰则苦哈哈地擦拭着湿透的沙发。

“晚自习不用上，反正现在老师都在改卷子，上晚自习也只是睡觉。

要不我们回教导主任家里看看？“许青扭过头町着顾冰，轻笑着道。

今晚朱琳需要改卷子，根本不会回校，姐姐那边也已经提前打好招呼。

因此许青今晚完全可以自由安排时间。

“去顾主任家里？做什么？“苏柔疑惑地道。

顾冰则咬着樱唇，心里忽然有一种不好的预感。

“当然是训练一下女奴啊。“许青不假思索地道。

话音落下，一行粉色文学在眼前浮现。

（你已经拥有一个女奴，是时候让她完成主人的任务了！

【为女奴佩戴项圈和锁链，并在明早牵着她晨跑一小时，奖励：一个强化点】

【明关不充许女奴穿内衣，并用夹子夹着她的两颗樱桃，奖励：两个强化点】

【明天在女奴后面安装一个带铃铛的小塞子，持续六小时，奖励：一枚欧皇扭蛋】

【欧皇扭蛋：开出超凡物品的概率为90%，开出普通物品的概率为10%】

看到眼前的一行行文字，许青先是一楞，接着嘴角上扬。

他本来还在思索最后的体质任务该怎么完成，没想到系统就把强化点送上门了。

只要完成前两个任务，他的体质就可以突破80，进化成为魅魔。

但代价是..

许青抬起头，似笑非笑地町着顾冰。

看到他的样子，顾冰浑身一紧，心中越发不安。

感谢星轨猎魂，得见夫人乃天幸也，书友887347473的月票

教导主任的剧情已经临近尾声，再有三四章应该就能写完，后面就是国庆节的

第160章项圈

“训练….女奴？“听到许青的话，苏柔忍不住看了旁边的顾冰一眼

而顾冰的心已经坠入深渊，楞楞地望着许青，美眸中流露出一丝恐惧。

她不知道许青要如何训练她这个女奴。

但脑海里已经浮现各种不堪入目的画面。

更令顾冰惶恐的是，明明那是非常屈辱的事情，可她心底居然隐隐有些期待。

这让顾冰明白，她放纵的灵魂已经有些束缚不住，令她逐渐展露出烧货的本质

“别这么看着我....说不定你会喜欢那种感觉呢？走吧，看看你家是什么样的。”

许青轻笑一声，拍了拍顾冰的脸蛋。

听到这轻微的拍打声，顾冰娇驱一颤，猛然回过神，看到许青和苏柔已经打开门。

她不敢耽搁，整理了一下衣着，确认没问题后，快步追了出去，

身为教导主任，顾冰自然是有汽车的，而且价格不菲。

而今天，她的爱车上多了两个客人。

透过后视镜看着许青和苏柔坐在后排打情骂俏，顾冰的脸色顿时变得复杂起来。

但她也不敢多说什么，默默充当司机，同时在心里祈祷着许青的训练不要太变态。

可还没等她的祈祷结束，许青就让她停下了车。

随后在苏柔和顾冰然的眼神中，走进了一家成人用品商店，无人售货的那种。

看着那花花绿绿的招牌，以及店门口的性感海报，顾冰只觉得自已有些喘不过气。

她用脚趾头都能想到，许青进入这种地方，肯定是买调-教她的道具，

“他会买什么东西？“顾冰喘喘不安地在心里思索着。

苏柔则满脸古怪地等待着。

约莫十分钟后，她们便看到许青提着购物袋走出。

“继续开车，在前面商场停一下，顺便把你衣服的尺码给我说一下。”

许青在后排坐下，町着顾冰，随口道。

“你要给主任买衣服？什么衣服？“苏柔好奇地到许青旁边。

“当然是正常衣服。“许青楼着苏柔的柳腰，按着她饱满丰胰的心口，笑着道。

“我才不信。“苏柔了一声，慵懒地趴在许青的怀里

而顾冰则握紧方向盘，惶恐地报出一串夸张的身材数据。

于是在接下来的时间里，顾冰便心惊胆战地看着许青在一个个商场逛了又逛。

足足一个小时后，许青才拎着大包小包回到顾冰的家里。

环顾四周，可以看到空间非常宽，估计得有200平左右，而且装修得非常精致。

“你一个破高中的教导主任，哪来这么多钱？“许青狐疑地看着顾冰。

“我家里有钱。“顾冰有些难为情地道。

她一直不想让别人知道她的家境，这会让别人觉得她全是靠家里扶持才有今天。

“哦..富二代啊。“许青然大悟，拿着一个盒子走到顾冰面前：“把这个戴上。”

“这是什么？“顾冰芳心一颤，有些恐地打并盒子，看到里面是一个黑色的项圈，

而且还是带链子的那种。

“楞着干嘛？戴上！“见顾冰楞楞地看着项圈，许青顿时拔高音调。

虽然任务要求是明早给顾冰戴上项圈。

但许青觉得训练女奴就得从现在开始，让顾冰今晚先适应一下，明天才不会出错。

毕竟，明天还有更多的训练内容等着顾冰，只有提前习惯，才能把难度逐渐提高。

“我.我.听到许青的呵斥，顾冰的娇驱顿时颤抖起来，心中有些屈厚。

以前只有她呵斥学生的时候，哪能轮到学生呵斥她啊。

可如今风水轮流转，她不得不接受这残酷的现实。

在苏柔古怪甚至有些怜阀的目光中，顾冰缓缓举起黑色项圈，戴到自己的脖颈上。

“这样才对嘛。看着顾冰那雪白如玉的脖颈套上黑色项圈，许青满意地点了点头。

而后随手扯了扯手中的锁链。

顾冰顿时被拉得跟跑向前，惊呼一声后，趴在许青的怀里。

“对你的新玩具满意吗？

许青挑了挑眉，接着顾冰的水蛇腰，轻轻拍着那丰盈的蜜桃。

“满.....满意。

顾冰轻启檀口，颤抖着吐出两个字。

在许青的逼迫下，就算她再不情愿，也只能点头。

“虽然你的话一点诚意都没有，但看在你初为女奴，今天就不跟你计较。

走吧，主人领你去洗澡。许青牵着锁链，轻笑着转过身，楼着苏柔向浴室走去。

看着他们互相依喂的背影，顾冰的饱满心口剧烈地起伏，感觉他们才像正常情侣。

而顾冰就是他们养的一条...狗。

强烈的耻厚顿时涌入顾冰的心头，但却没有令顾冰变得清醒，仿佛令她魂不守舍。

这是因为顾冰的意识在本能地逃避这残酷的现实，主动让自已变得麻木不仁

但无论她再怎么逃避，都不可能平白失去对外界的感知。

于是顾冰还是看到许青牵看她走进浴室，把牛牛凑到她的檀口前。

在明亮的灯光下，顾冰像宠物一样跪坐在许青的面前，香舌无意识地舔砥看牛牛。

直到檀口被灌满粘稠牛奶，顾冰才短暂地回过神。

“别一副垂头丧气的样子嘛，这才刚刚开始。“许青轻抚着顾冰的秀发，笑着道。

“接下来还有其他的训练内容？“苏柔从背后楼着许青，好奇地问道。

“今天没有了，明早开始正式训练。”

感觉到苏柔的饱满白免贴着自己后背，许青惬意地咪起眼睛。

“明早....正式训练？“顾冰呢喃低语，彻底恢复清醒，不可思议地看着许青。

她刚才都用麻自己的方式来逃避现实，结果那居然不是正式的训练？

“你该不会以为刚才那种程度就是正式训练吧？我买那么多东西还没用呢。”

看到顾冰震惊的样子，许青撒了撒嘴。

接着穿好衣服，楼着苏柔的柳腰，牵着顾冰向卧室走去。

“我.我还没穿衣服！”

看到许青要走，顾冰急忙开口。

“你见过女奴穿衣服的吗？今天晚上你就赤果着睡觉，凉快！”许青随口道。

听到这话，顾冰顿时张大嘴巴，不由自主地握紧拳头。

但如今链子就在许青的手中，她只能被迫跟看许青回到卧室。

而后就惊谣地看到许青把链子拴在床边的一个衣架上。

“今天晚上，你就躺在这里睡觉，明白吗？”许青指了指床边的地毯，轻笑着道。

“明..明白！“顾冰咬牙切齿地道。

她现在算是看懂了，许青居然真把她当宠物来养了。

趴在地毯上睡觉还光着身子的，不就只有狗吗？

不对！有的狗还是穿衣服的。

“别用这么恼怒的眼神看着我，我没让你学狗叫都算是法外开恩了，赶紧睡吧。”

许青打了个哈欠，抱着苏柔钻进温暖的被窝里。

而顾冰则只能含泪躺在地毯上，用单薄的毛毯搭着光洁雪白的身子。

虽然现在是夏天，天气一点都不冷。

可看着拴在衣架上的链子，顾冰却感觉到彻骨冰寒。

许青训练女奴的方式，比她想像的还是屈辱。

更令顾冰恐惧的是明天还有正式训练。

这使顾冰辗转反侧，难以入眠，直到后半夜，才迷迷糊糊地睡着。

可还没睡一会儿，她就被许青给叫醒。

“天都亮了！别睡了，赶紧起来！”

许青精神抖地站在床边，轻轻踢着顾冰饱满丰胰的蜜桃。

“起来干嘛？“顾冰睡眼悍松地坐起身。

单薄的毛毯随之滑落，露出她丰润白嫩的心口。

许青看到这一幕，不由得感叹顾冰确实非常有料。

但现在不是想这些的时候，他拿出昨天买好的运动服扔给顾冰：“跟我去晨跑。”

“晨跑？“顾冰按着自己的雪白脖颈，满眼希冀地道：“那我这项圈？”

“戴着。“许青嘴角上扬，不假思素地道。

听到这话，顾冰的大脑顿时恢复清醒，不敢置信地看着许青。

第161章遛狗

“你让我戴着这项圈去晨跑？”

顾冰按看脖颈上的黑色项圈，满眼耻地町看许青，

在家里戴上这种项圈，已经让她非常无地自容，恨不得钻进地缝里。

若是戴着这项圈出去，不就等同向全世界宣布她是许青的宠物？

那简直屈辱到了极点！

而且万一被别人发现，顾冰不敢想会出现什么样的后果。

“放心，我已经选好一条偏僻的小路，没人会发现的。”

看出顾冰的想法，许青轻笑着跨在她的面前，随手抚摸着饱满丰的心口。

“真的没人会发现？“顾冰皱起眉头，试探着问：“那我能不能戴个口罩？

“随你。“许青摆了摆手，无所谓地道。

他牵着顾冰去晨跑只是为了系统任务，本身也不希望被别人发现。

而且顾冰毕竟是一所高中的教导主任。

说不定会有挺多人认识她，戴个口罩挡一下脸也挺好。

“那行。“见许青这么爽快地同意，顾冰顿时松了口气，快速穿好衣服，戴上口罩、

“你这样子..还挺涩的。“许青上下打量着顾冰，嘴角微微上扬。

此时的顾冰全身上下都裹得严严实实，没有露出一丝春光。

可偏偏在那雪白的脖颈上套着一个黑色项圈，而且还连接着一条锁链。

这小小的项圈就像是画龙点晴，让顾冰的吸引力直线上升，看起来格外惹人犯罪。

“能不能回来再看？快走吧！”

注意到许青的眼神变得有些炽热，顾冰急忙捂着雪白如玉的脖颈，有些焦急地道。

现在时间还早，外面没什么人，这时候出去其实是不容易被发现的。

若是再拖一会，那可就说不准了。

“急什么？主人不急女奴急！”

许青轻笑一声，擦紧锁链，牵着顾冰慢悠悠地走到门口。

看到许青握住门把手，缓缓将房门推开，顾冰的呼吸不由自主地变得停滞

那雪白的玉手紧紧地捂着自己脖颈上的项圈，美眸焦急地打量着外面的情况

她真的担心自已戴着项圈的样子会被看到，但好在外面一个人都没有。

“别捂那项圈了，有这锁链在，你再怎么捂都没有。“许青拽了拽手中的锁链。

顾冰顿时跟跑着向前两步，心中不由得涌现一股屈辱。

她感觉许青是真的把她当宠物了，动不动就扯链子，就跟训狗一样。

可还没等顾冰的眼中浮现愤满之色，许青便拽着链子开始向前跑。

顾冰被逼无奈，只好跟在许青身后。

现在是早晨五点半，空气清新，阳光明媚，而且没人打扰，跑起来非常舒适畅快。

若是正常情况下，顾冰肯定会掏出手机放一首舒缓的音乐来陶治情操。

但现在她却完全没有那种心思，美眸不停地左右扫视，生怕自已被其他人发现

“有这么害怕吗？”

看到顾冰的美眸中满是焦虑，许青的心情格外愉悦，悠闲地欣赏着顾冰的身材。

虽然她今天穿的是运动服，一点春光都没露。

但在奔跑的过程中，心口的两团饱满已经不受控制地上下晃动起来。

对于许青来说，这无疑是最美的一道风景线。

“被套着项圈的是我又不是你！你当然不害怕！“顾冰羞惯欲绝地瞪看许青。

若是放在昨关，她是不敢这么跟许青这么说话的。

但现在被套上项圈后，顾冰反而想明白了。

反正无论她做什么，许青都会狼狼训练她这个女奴，那不如畅所欲言！

“呦！睡了一夜忽然硬气起来了？不错，我就喜欢你这种桀不驯的样子。

希望一小时后，你还能保持这种姿态和我说话。“许青轻笑着道。

话音落下，便甩动锁链，抽着顾冰的浑圆蜜桃，嘴里还念叻着快跑快跑！

若是不知道的，还以为在驯马呢。

但对于许青来说，顾冰其实也算是马，一匹需要驯服的胭脂马。

“这个变态混蛋！“感觉到蜜桃上传来的疼痛，顾冰咬着银牙，在心里暗骂许青。

同时思索着许青刚才的话，担忧他还有其他的训练方法。

为什么一小时后我就会向他屈服？他到底会用什么办法？

顾冰皱起眉头，脑海中思绪繁杂，浮现许多羞耻的排色画面。

但事实证明，顾冰想的实在是太多，许青的训练方法只有一个，那就是不停地跑！

跑了将近一小时后，顾冰已经感觉到蜜桃几乎被抽得开花，双腿像灌铅一样沉重。

“能不能歇一会儿？我想喝口水。”

顾冰擦拭着额头的晶莹汗水，满眼渴望地看着许青的背包。

在出门的时候，她看到许青往背包里塞了好几瓶水，

“想喝水？可以啊，求我！“许青往嘴里灌了一口水，轻笑看道

“我...我求求你，让我喝口水。“顾冰艰难地开口，声音都变得有些沙哑。

她本来就娇生惯养，平时几乎不运动，忽然跑这么久，身体完全受不了。

在本能的驱使下，她再也顾不得羞耻，甚至连脖颈上的项圈都忘记了。

此时只要许青给她一口水，她大概是做什么都愿意的。

“你就是这么求人的？身为女奴，应该称呼我什么？“许青挑了挑眉，淡淡地道。

“主人！顾冰咬着银牙，轻启檀口：“主人，求你赏给我一口水吧。”

“不错嘛，你的悟性很高。“许青往嘴里灌了一口水，指着自己的嘴：“过来喝吧。”

“这..看懂许青的意思，顾冰的美中浮现一缕挣扎之色

但很快她就下定决心，连一血都已经被夺走了，主动献吻又有任么不行的了

想通这点，顾冰迫不及待地向前，吻住许青的嘴。

柔润的丁香小舌迫切地与许青的舌尖纠缠在一起，不停地用力晓吸。

感觉到顾冰的狂热，许青不由得咂了咂嘴，顺手楼着顾冰的水蛇腰

刚才看着顾冰心口的白免跳了那么久，许青早就心火沸腾，激烈地回吻着。

在明媚的阳光中，两人耳翼斯磨，紧紧地拥抱在一起。

但他们却并没有亲吻太久，因为顾冰忽然听到了一声响亮的狗叫。

她楞楞地回过头，看到几之外，一个女孩牵着一头威猛师气的哈士奇。

那二货看到顾冰脖颈上的项圈和锁链，仿佛把顾冰当成了同类，不停地嗽吗叫着，

旁边的女孩则楞楞地看着顾冰和许青。

她不敢相信，自己只是出门遛狗，居然会看到一个男生牵看一个身材丰润的御姐！

这是什么情况？主人的任务？

小电影里的剧情，居然照进现实了？

“美女，你也出门遛狗啊。“见那女孩町着自己，许青主动抬起手打着招呼。

“啊？对.我.我遛狗。“那女孩尴尬地举起狗绳。

“那还真巧，我也遛狗。“许青晃了晃手中的锁链，露出一个灿烂的笑容。

可听到这话后，那女孩却像是兔子一样跳了起来，牵着哈士奇一溜烟就跑了。

她发誓，以后再也不早起出门遛狗了！

顾冰看着那女孩慌不择路地离去，顿时如梦初醒，冷艳高贵的俏脸瞬间涨得通红。

“我..我戴着项圈的样子居然被人看到了！“顾冰喃喃低语，痛苦地捂着俏脸。

她现在终于明白什么叫社会性死亡。

“准确地说，是被一人一狗看到了。“许青嘴角上扬，拉着顾冰向旁边走去，

就在刚刚，系统提示牵着顾冰跑一小时的任务已经完成，奖励了一个强化点。

因此许青不用再接着跑，准备找个地方和顾冰来一发，释放一下心中的火焰。

而此时的顾冰依旧沉浸在被发现的羞耻之中，任由许青牵着向前。

等她回过神时，才发现许青已经牵着她来到一处公厕的隔间里。

“来.来这里干嘛？“顾冰惶恐地道。

“你觉得呢？“许青撇了撇嘴，直接把顾冰的运动服剥下，露出白玉般的娇躯。

看到那凹凸有致的身材，许青一直压制的心火顿时沸腾而起，牛牛直指苍弯。

同时从背包里拿出一个黑色口塞

可让顾冰羞耻的是，这口塞的中间不是小球，而是一个狗骨头。

这是一个狗骨头口塞！

第162章公则里的亲密（月票加更）

“把这个戴上！“许青将狗骨头口塞递给顾冰，不容置疑地道，

顾冰这次倒是没有推脱，因为她以为回去的时候还要戴看项圈晨跑。

在这里拖得时间越久，回去时被发现的概率就越大，顾冰实在不敢耽搁。

默默地接过狗骨头口塞后，轻启檀口，将那黑色的硅胶骨头给咬住。

如此一来，顾冰便同时戴着口塞和项圈，项圈的链子还被许青拽着。

“看看你现在这样子，哪有一点教导主任的风范，就是个烧货。”

许青拽着链子，让顾冰背对着自己。

单手按着丰饱满的蜜桃，找准位置，缓缓抵住桃源。

“鸣鸣鸣.

感觉到牛牛的炽热温度，顾冰的娇驱不由自主地一颤，想要说话却只能鸣咽出声。

而许青已经用牛牛缓缓摩拳着桃源，感觉到一阵滑润。

经过一个小时的晨跑，顾冰此刻已经香汗淋漓，很顺畅地便进入桃花源。

而后就惊谊地发现桃源里面居然暖烘烘的，温度明显比正常情况要高。

“难道是因为刚才晨跑了？“许青在心里喃喃自语，下意识地拽紧链子。

顾冰顿时感觉到脖颈被项圈勒得生疼，本能地后仰身子，靠在许青的怀里。

那素白的双手抓着项圈，不停地鸣咽出声，美眸中已经翻涌着晶莹的泪光。

“你这样子还真像是一只宠物！“看着顾冰泪眼婆婆的模样，许青只觉得心火泌涌。

毫不犹豫地低下头，吻住顾冰的侧脸，舌尖在滑如凝脂的肌肤上缓缓游走。

同时前倾身子，牛牛并始横冲直撞。

顾冰本就是需求旺盛的体质，如今感觉到桃源里的充盈和火热，顿时咪起了美晖。

也许是因为这些道具，顾冰此刻竟然比昨晚还要愉悦，呼吸本能地变得急促

“舒服吗？“许青双手勾住顾冰的雪白大腿，从背后将她抱起。

这就像是抱着一个小孩撒尿一样。

顾冰的白嫩美腿顿时悬在空中，并且呈现M型，桃花源的风光一览无余。

“说话！“见顾冰默然不语，许青用力地拽着链子。

黑色项圈顿时紧紧地勒着顾冰的雪白脖颈，室息感令她不受控制地翻起白眼。

急忙指着自己的口塞，满脸委屈之色。

她的嘴巴都被堵住了，还怎么说话啊？

“不能说话，你可以点头嘛？告诉我，现在舒服吗？“许青执着地追问。

同时抱着顾冰在原地跛步。

每走一步，就可以感觉到牛牛重重地没入桃源，带给许青一阵阵的愉悦和舒畅。

顾冰同样如此，美眸中已经满是春情，本能地轻点着下巴，表示自己很舒服。

看到这一幕，许青嘴角上扬，双手扣紧顾冰的雪白美腿，忽然来了一阵剧烈颠簸。

每一下颠簸，就代表着牛牛攻击一次。

转眼间，顾冰的桃花源就受到几十次攻击，温润的暖流瞬间泛滥。

在许青的枪林弹雨中，顾冰情不自禁地昂起头，含糊不清地说着什么。

刚开始战斗，便受到这么凶猛的攻势，实在让顾冰有一些吃不消。

因此她很想说：别这么快。

但可惜的是，她此时的嘴巴已经被口塞堵住，含糊不清的话完全被许青忽视。

“老师，不得不说，我们的身体真是契合，你天生就应该成为我的奴隶。”

许青舔着顾冰的脖颈，呢喃低语。

在高强度的攻势中，牛牛已经杀入战场深处，与桃源完全嵌合。

随之传来的愉悦令许青的鼻息都变得炽热，贪恋地疏吸着顾冰的滑嫩脖颈

同时町着那饱满丰胰的心口。

在刚才的攻势中，那两只白兔已经欢快地跳动起来，荡起一层层的迷人雪浪。

但问题是，许青的双手都勾着顾冰的美腿，根本抽不出手去安慰白兔。

于是他只好将顾冰放下。

“把腰弯得低一些。“许青拽了拽链子，伸手抽着浑圆的蜜桃，

感觉到脖颈和蜜桃上同时传来疼痛，顾冰的美眸中流露出一丝屈辱。

但内心深处却越发愉悦，顺从地弯下纤细的柳腰，双手扶着旁边的墙壁。

那雪白丰盈的蜜桃就这么高高地抬起。

“不错，越来越听话了。“许青低头町着蜜桃，嘴角微微上扬。

众所周知，在弯腰或者跨下时，蜜桃会绷紧，从而露出中间的风光。

无论是桃源还是另一个门户，此刻都将展露而出。

而桃源已经被牛牛占满，许青的目标自然是那另一个门户。

在顾冰看不到的时候，他从背包里拿出一瓶润滑油，缓缓倒在蜜桃上。

冰凉的感觉随之传来，令顾冰娇驱躯一颤。

但她以为许青只是想润滑一下桃源，倒也没有在意。

直到许青按看她后面的门户，顾冰才猛然回过神。

“不行！别碰那里！“顾冰把口塞拽下，惊怒交加地回过头。

“谁允许你摘下口塞的？“许青冷冷地扫了顾冰一眼，拇指直接没入后面的门户中。

疼痛和异样顿时传入顾冰的心中，令她的修长美腿不受控制地颤动起来。

“我求你，真的不行。“顾冰抓着链子，呢喃出声，美却已经蒙上一层薄薄水雾。

很显然，桃花源和另一个门户同时遭到袭击，带给她前所未有的感觉。

“还敢说不行是吧？“许青挑了挑眉，双手按着蜜桃，攻势如同狂风骤雨。

伴随着清脆的撞击声，顾冰的娇驱就像大海上的小船一样，不受控制地摇晃起来。

那冷艳高贵的俏脸很快就布满潮红。

“告诉我，行不行？“看到顾冰满眼都是迷离，许青猛然向前。

受到这种重击，顾冰猛然昂起头，檀口中的喽变得无比婉转。

此时此刻，望着满眼炽热的许青，顾冰感到极致满足。

她甚至觉得，前面所受到的遭遇都是值得的。

“如果每天都能这样，那还多好。“顾冰喃喃自语，烧货本质已经把理智给打败。

“说话！后面行不行？“许青呵斥一声，重重地抽着蜜桃。

“行！后面也行！“顾冰轻启檀口，屈服在许青身下，声音里已经染上一抹哭腔。

“我就知道你会这么说！“许青哼了一声，又从背包里拿出一个东西。

顾冰回过头，惊恐地看到那是一个金属塞子，是用来堵住后面的。

但奇特的是，这塞子的后面居然坠看一个银色的小铃铛，发出叮铃铃的声音

在顾冰不安的眼神中，许青将这塞子直接入她的后面，动作十分暴躁。

虽然有润滑油在，但强烈的疼痛还是令顾冰皱起眉头，蜜桃不自觉地颤动起来。

那银色的铃铛随之摇晃，发出清脆悦耳的声音。

“真是完美！“看着蜜桃中间的塞子和铃铛，许青的嘴角恣意上扬。

而后缓缓俯下身，趴在顾冰光洁的玉背上，双手着她心口的两只白兔。

“疼～“顾冰忍不住皱起眉头。

“疼就对了！“许青说完，双手继续加大力度。

同时前倾身子，发起最后的冲锋。

在清脆的铃铛声中，许青的小宇宙很快就在桃源里爆发。

滚烫的牛奶涵涌而出，令顾冰不由得袁鸣出声。

修长美腿一抖，潮水打湿地面。

“早晨就是应该早操啊。“许青长舒一口气，收回牛牛，掌出纸币开始擦拭。

顾冰则无力地倒下，但又不想坐在地上，便只能抱着许青的天腿，缓缓滑落

同时抬起玉手向后伸，想要把那个金属塞子拿出来。

“谁让你拿出来的？戴着！“许青毫不留情地道。

“戴.戴着？戴多久？“顾冰芳心一颤，忽然有种不好的预感。

“当然是一整天！“许青嘴角上扬，不假思索地道。

听到这话，顾冰顿时呆若木鸡。

今天可还是要去学校的，而且还会召开表彰大会，全校师生都在。

而她后面要戴着那塞子，在学校里待一整天？

第163章真空上阵

“你让我戴着这玩意一整天？”

顾冰按着蜜桃中间的金属塞子，羞愤欲绝地町着许青。

对于顾冰来说，在许青面前戴上这金属塞子已经足够羞耻，需要付出莫大的勇气。

若是戴着这塞子在学校里一整天，她不敢想象自己会被调-教成什么样。

“你可以选择同意，或者被迫同意。”

见顾冰这么羞耻，许青笑着把她楼到自己怀里，轻抚着那丰映的雪白蜜桃。

随着他的动作，金属塞子后面的银色铃铛左右摇晃，发出清脆的声响

“就算我同意，可这铃铛怎么办？只要我一动就会发出声音，别人不是傻子！

顾冰按着许青坚实的胸膛，急促地喘着气，俏脸泛红，无比滚烫。

许青过分的要求几乎让她气晕过去！

“我既然让你戴着，自然有办法！你以为我昨天逛了这么久的商场是白逛的？”

许青轻笑一声，从背包里翻出一件黑色的薄款风衣

顾冰视线一扫，看到这风衣似乎是真丝材质的，极其单薄。

但颜色却又非常厚重，完全不透明。

因此穿上这风衣后，不仅凉爽通风，而且不会露出丝毫春光。

这可是许青精心挑选的。

更重要的是，在这风衣的扣子上，居然坠着一排精致的小小风铃。

“这风衣上有这么多铃铛，完全可以遮盖塞子后面的铃铛声，怎么样，不错吧？”

许青打量着风衣，心满意足地点着头。

为了找到这一件衣服，许青咋天逛了三个商场，整整耗费一个小时。

“你还真是用心！顾冰咬着银牙接过风衣，死死地町着许青。

“男人在玩游戏的时候，总是会格外用心，而调-教你，就是最好玩的游戏

赶紧穿上，回家还有其他东西呢。“许青轻轻拍着顾冰的蜜桃，笑容满面地道。

听到这话，顾冰心中越发悍恐。

但也找不出什么反驳的理由，毕竟她现在只有一个女奴。

无奈之下，顾冰只好穿上这黑色风衣。

如此一来，她浑身上下便只有这一件衣服，光荣地达成真空上阵的成就。

“一点都不走光，不错。“许青打量着顾冰，满意地点了点头。

若是从外表来看，此时的顾冰穿着上档次的风衣，气质冷艳，简直是完美女神。

但只有许青知道，顾冰里面什么都没看，蜜桃中间还堵着一个金属塞子。

这令许青的嘴角不自觉地上扬，充分体会到了调-教女神的愉悦。

“可现在是大夏天啊，裹着这么严实的风衣，别人肯定会怀疑的。

顾冰跟着许青走出公厕，看着头顶的大太阳，十分无奈地道。

虽然这风衣已经非常单薄透风，但在大夏天穿这玩意，还是会非常热。

而且别人肯定会觉得顾冰是脑子抽了。

“没事，我昨关夜观关象，感觉今关肯定会刮风下雨，天家都会穿厚一些的衣服，

到时候你穿着这风衣，就不会有人觉得奇怪。“许青说完，便把项圈摘了下来。

现在已经是早晨七点，路上到处都是人，戴着项圈回去很容易会被人发现。

“夜观天象？“顾冰撒了撇嘴，显然以为捂许青在胡，

许青倒也没有解释，毕竟他不是夜观天象，而是改变天象。

“总之，事情一定会朝看我想要的方向发展，你老实戴看那金属塞子就行。”

许青嘀咕一句，楼看顾冰的水蛇腰慢悠悠地向前。

来来往往的路上看看他们依在一起，都露出异的自光，羡蒙许青傍上了富婆。

毕竟顾冰的气质冷艳高贵，而许青一看就是个人畜无害的学生。

但只有顾冰知道，自己刚刚被这个学生调-教完，蜜桃中间还戴着金属塞子呢。

每走一步，那塞子就会摩拳着她后面的门户，带来一阵阵的异样和愉悦

“感觉怎么样？爽吗？“看到顾冰的呼吸有些急促，许青笑着揉了揉她的水蛇腰。

同时可以感觉到顾冰丰的心口正贴着他的手肘，带来阵阵温软的触感。

“戴着那种东西，怎么可能爽？“顾冰咬着樱唇，俏脸泛起一抹诱人的晕红。

现在她只要稍微抬起腿，金属塞子后面的铃铛就会发出叮铃铃的声音。

旁人都以为是她风衣上的铃铛在摇晃，只有顾冰知道这声音的来源有多么羞耻。

“可我感觉你的眼神挺爽的啊，而且你最好尽快习惯，还有其他东西得戴上呢。”

许青嘴角上扬，楼着顾冰回到家中。

刚刚推开门，便看到苏柔已经穿戴整齐，正坐在餐桌前吃早餐。

“许青，你们回来啦！训练的顺利吗？”

苏柔雀跃地扑到许青怀里，美眸打量着旁边的顾冰。

从外表来看，苏柔实在看不出顾冰有被训练过的痕迹。

“非常顺利，把风衣解并。“许青扫了顾冰一眼。

顾冰虽然心中不愿，但也只能被迫遵从，缓缓解开风衣。

一具白玉观音般的娇驱映入苏柔的眼帘，令她下意识地瞪天双眼。

“怎么没穿衣服？“苏柔惊谣地道，俏脸迅速泛红

虽然她昨晚已经和顾冰一起服侍许青。

但在清醒状态下看着顾冰赤果的娇躯，还是令苏柔有些羞涩。

“要的就是这种真空的效果，转过身把屁股起来！"许青町着顾冰，命令道。

听到他不容置疑的话音，顾冰娇躯一颤，本能地转过了身。

那饱满丰的蜜桃高高抬起，将风衣撑出浑圆的轮廓。

许青随手把风衣撩到一旁，雪白的蜜桃便展露在苏柔的眼前。

看到蜜桃中间的金属塞子，苏柔满眼震惊，不由自主地捂着樱唇。

眼前的香艳画面，远远超出她的承受能力。

“这小塞子不错吧？“看着苏柔惊的样子，许青笑着抽了抽顾冰的蜜桃。

清脆的声音响起，蜜桃剧烈颤动起来，荡起一层层的雪白波浪。

也许是因为许青抽的力度比较重，顾冰顿时喽宁出声，美眸中浮现一层薄薄水雾。

疼痛与愉悦，一同在她的心头交织。

“你训练的....还真不错啊。“听到顾冰的喽，苏柔对着许青竖起大拇指。

“勉强强吧，我先带她去洗澡，一会就回学校。”

许青笑了笑，拉着顾冰走进浴室。

刚刚晨跑了一个小时，接看又来了个晨炮，顾冰的娇驱早就已经满是晶莹汗水。

许青毫不客气地伸出魔爪，把她全身上下都安慰了一遍。

接着在顾冰煌恐的目光中，拿出最后一件道具。

“这...这是什么？“看着许青手中的两个小夹子，顾冰的声音都颤抖起来。

“你觉得呢？”许青挑了挑眉，抓住顾冰心口的一只白免，夹住一颗小小的樱桃。

对于顾冰来说，樱桃本就是较为敏感的地方，平时碰一下都会感觉到异样。

如今忽然被夹住，顿时令她心潮泌涌，情不自禁地喽出声。

那两只硕大的白兔，剧烈地起伏着。

但许青却没有丝毫客气，把另一颗小小的樱桃也给夹住。

如此一来，顾冰心口戴着夹子，蜜桃堵着塞子，心中的异样简直难以言喻。

桃源之中，暖流不停地涌动着。

旁边的苏柔看着这一幕，都忍不住咂了咂嘴，感觉许青玩的实在是太花。

“真是完美的艺术品。“看着顾冰丰润白嫩的身子，许青满意地点了点头：

“走吧，该去学校了。

听到这话，顾冰顿时心神剧震，美眸死死地町着自己的饱满心口。

在那两个夹子的压迫下，顾冰可以感觉到心口的樱桃已经立起，传来一阵阵疼痛。

同时，蜜桃中间的塞子也在发力，将后面的门户完全撑起。

在这种情况下，顾冰要到学校里去。

一想到自己要在万众瞩目中，戴着夹子和塞子准备讲话，顾冰的心跳就疯狂加速。

煌恐和不安在她的心头交织，却难以掩盖那一抹兴奋与期待。

第164章情难自禁，彻底随落

“听到要戴着这东西去学校，你好像很兴奋啊？

看到顾冰美眸中流消看春情，许青笑着到她的耳边，按住一只丰绵软的白兔，

指尖轻轻一挑，被夹住的樱桃便颤动起来，带给顾冰一阵过电般的酥麻感。

“我.我哪有兴奋？“顾冰轻启檀口，吐出温热潮湿的香气。

那修长纤细的玉腿已经并拢在一起，无意识地磨蹭着。

“如果不兴奋，那怎么湿了？”

许青勾起嘴角，轻轻按住顾冰的桃源。

指尖缓缓游走，可以感觉到晶莹的露水顺着掌心流消而下，散发着淡淡的鲍鱼味。

“我...这是本能反应。“感觉到许青的轻抚，顾冰眉头微皱，声音已经颤抖起来。

“本能反应？可我感觉你的桃源都可以养鱼了。“许青挑了挑眉，指尖没入其中。

只是轻轻一搅，顾冰便鸣咽出声，饱满高耸的心口剧烈起伏，显然已经心潮泌涌。

“怎么不说话了？“看到顾冰冷艳的俏脸泛起潮红，许青轻轻舔着她的晶莹耳垂。

对于顾冰来说，耳垂也是较为敏感的。

此刻感觉到许青的炽热鼻息扑在上面，她不由自主地昂起头，已经媚眼如丝

那雪白美腿轻轻一抖，居然就此泄身。

“这么快？“苏柔看着那满地的水渍，忍不住惊呼出声。

许青按着顾冰的桃源还没到五分钟，这女人居然就爆发而出，让苏柔谣异不已

听到苏柔的话音，顾冰顿时满眼羞耻，想要解释却又不知从何说起

事实上，顾冰之所以这么快就爆发，是因为那金属塞子已经在后门里摩一小时。

再加上顾冰最敏感的樱桃刚刚被夹住，已经令她情难自禁。

于是许青的手指轻轻一挑，她便爆发出晶莹露水。

“喷..没想到你还是个快枪手。“看着满地露水，许青也有些异。

“这是因为那塞子一直堵在后面，都一小时了！“顾冰忍不住开口解释。

“才一小时而已，你还得戴一整天呢，好好享受吧。“许青轻笑着道。

把顾冰的桃源擦拭干净后，便拉着她朝外面走。

“能能不能让我穿个内裤？”

眼看着许青就要出门，顾冰急忙开口。

“又出水了？“许青挑了挑眉，把顾冰的风衣解开，果然看到桃花源已经泛起水光。

很显然，在夹子和塞子的共同作用下，顾冰的神经已经非常敏感。

“这这不能怪我！”

看到许青凑到桃源面前，感觉到他的炽热呼吸，顾冰忍不住轻声喽。

那修长美腿微微摩拳，居然又有一种想要的冲动。

这令顾冰心中越发羞耻，感觉自己已经被调-教得越来越像一个女奴。

“不怪你难道怪我？内裤不能穿，今天你就忍着吧，水太多就去厕所擦一下。”

许青撒了撒嘴，把风衣重新系好。

“可是.“顾冰还想再说。

但刚刚开口，便看到许青领着她推门而出。

明媚的阳光洒落，顾冰呼吸一滞，忽然感觉身上泛起一阵凉意。

真空上阵和夹子塞子的组合，令顾冰始终处于焦虑不安的状态，桃源都微微颤动。

“别紧张，游戏才刚刚开始而已。”

看到顾冰的娇躯都有些僵硬，许青凑到她耳边，轻轻吹了一口热气。

接看不再耽误，坐上顾冰的汽车直奔学校，而司机自然还是顾冰。

但由于她的蜜桃中间有塞子，一旦坐稳，塞子就会往后门里葱。

无奈之下，顾冰只能把蜜桃微微抬起，呈现一种悬空状态，就像是扎马步一样，

这导致她来到学校时，已经双腿发软。

正准备去教导处里休息一下，却被许青给拉住。

“干嘛？“顾冰有气无力地道。

“这夹子和塞子，你必须得戴一整天，要是坐在教导处里，你偷偷摘下来怎么办？

因此今关你得坐在我的教室外面，时刻处于我的视线之内。“许青不假思索地道。

虽然他现在有窥探标记，但窥探次数毕竟是有限的。

而且许青还要上课，不能一直窥探她

因此让顾冰处于他的视线内，是最保险的办法，

“坐在你教室外面？“顾冰瞪大双眼。

“你没有选择的余地！“许青轻笑一声，强硬地拉着顾冰回到班里。

于是高三一班的学生便看到一副奇景。

整个上午的时间，冷艳高贵的教导主任都坐在他们班级外面的走廊里看书。

这搞得整个班里都是人心惶惶，说话都得压着声音。

而且由于班主任朱琳还没回来，也就没人去跟顾冰交涉，顶多好奇地看上两眼

在学生们议论纷纷的同时，顾冰已经变得有些麻木。

一上午的时间，她心口的两颗樱桃都被夹着，后面的门户也始终被塞子堵着。

最开始自然是疼痛的，可是随着时间推移，顾冰开始逐渐适应它们的存在。

她甚至可以安稳地坐在凳子上，任由金属塞子在后门里搅动而面不改色。

这令顾冰明白，自己似乎被调-教好了。

但她并没有开心，反而有些差耻。

因为当她习惯夹子和塞子存在的那一刻，她忽然感到一阵空虚。

顾冰震惊地发现，自己居然非常怀念那种疼痛的感觉，甚至想要许青更过分一些。

“我似乎坏掉了。顾冰在心里喃喃自语，缓缓站起身。

午休已经结束，学生们却没有往教室里赶，反而一窝蜂地涌向会议室。

因为今关下午就要召开表彰大会

其实本来是准备在操场召开的，但由于许青早就已经改变天象，今天刮风又下雨。

只好临时决定改到会议室里召开。

“感觉怎么样？全班同学都离开后，许青慢悠悠地走到顾冰的面前。

“已经习惯了。“顾冰点了点头，美眸中流露出一抹挣扎之色。

适应得很快嘛，那走吧，今天下午你还得上台发言呢。“许青随口道。

可顾冰站起身后，却没有跟着许青走，反而直勾勾地町着他。

“还有事？“许青挑了挑眉。

“我...我想把跳弹塞到桃源里，然后再去开表彰大会！“顾冰鼓起勇气道。

听到这话，许青先是一楞，而后笑着走到顾冰面前，用力擦着她心口的一只白兔。

“我就知道你是个烧货！“许青直言不讳地道。

“对.我..我是烧货！“顾冰轻启红唇。

当话音落下的那一刻，她的脸上居然浮现兴奋的潮红色，美眸中满是迷离的水雾。

顾冰知道，自己已经彻底坠入欲望深渊。

“要是让别人知道，冷艳高贵的教导主任居然是这种烧货，不知道会作何感想？”

许青咂了咂嘴，缓缓把手掌收回。

“跳跳弹的事？“看到许青似乎想走，顾冰急忙开口。

一上午的时间已经让她想明白，落就堕落吧，她只要极致的愉悦。

“你自己放。“许青把跳弹塞到顾冰手里，嘴角微微上扬。

听到这话，顾冰芳心一颤。

她知道，许青在逼迫她完成堕落的最后一步。

要是让许青去放跳弹，顾冰还可以暗示自己是被逼的。

但若是顾冰自已放，顾冰就再无话说。

“我...我明白了。“顾冰呢喃低语，玉手紧跳弹。

“我在会议室里等你，希望我按下遥控器的时候，你能有所反应。

许青的嘴角微微上扬，毫不犹豫地转身离去。

看着他的背影，顾冰深吸一口气，按着饱满的白免，转身向厕所走去。

明明他们是背道而驰。

但顾冰明白，从此刻开始，她就和许青彻底走在一起，完全沦为他的女奴。

这令顾冰心潮激荡，缓缓抓紧心口，把樱桃夹的再紧一些。

她需要更多的..疼痛和愉悦。

而与此同时，许青已经来到会议室。

由于他是被表彰的对象，可以坐在第一排的特定位置上，左边苏柔，右边潘怡然。

抬起头，可以看到朱琳已经坐在台上，国色天香的俏脸上满是激动之色。

因为考试成绩已经公布，许青拿下全校第一，苏柔拿下全校第二。

正是因此，朱琳才有发言的机会。

“你一定也很激动吧？”

看着第一排的许青，朱琳的唇角微微上扬，葱白玉指不自觉地抚摸着那枚钻戒。

看到朱琳凝视着自己，许青微微点头，心情确实有些激动。

因为他已经看到顾冰走到台上，一警一笑间，流露出万种风情。

“让我看看你的选择。“许青咪起眼睛，按住口袋里的遥控器。

微不可察的震颤声在顾冰桃源里响起，令她忍不住喽咛一声。

在方众瞩自中，她低头凝视着许青，丁香小舌缓缓舔砥着樱唇。

看到这撩人的画面，许青的嘴角恣意上扬。

他知道，顾冰已经做出最正确的选择。

第165章大家一起？（月票加更）

顾冰那烧货怎么一直町着你？”潘怡然皱起眉头，轻轻碰着许青的手肘。

坐在她身后的学生们也都议论纷纷。

就在刚刚，他们都看到一向冷艳的顾冰露出妩媚的笑容。

处于青春期的同学们都以为顾冰在对自己笑，兴奋地觉得顾冰也许暗恋自己。

但只有顾冰知道，她在和许青对暗号。

“你现在可坐在第一排，别动不动就烧货的，台上领导说不定能听到你的话。

许青悄悄按着潘怡然的柳腰，轻声道。

由于第一排的椅子是特制的，中间的隔断很宽，因此他的小动作根本不会被发现。

“哟呦！你居然会维护顾冰那烧货？说！你是不是被她给灌了迷魂汤？

昨关晚上到教导处后，怎么一直没有回来？“潘怡然狐疑地町着许青，质问道。

同时把上身往许青旁边靠，方便他抚摸自己的小蛮腰。

另一边的苏柔也凑在许青旁边，不动声色地偷听着他们的对话。

“不是她给我灌了迷魂汤，而是我给她灌了浓牛奶。“许青压低声音道。

“浓牛奶？“潘怡然瞪大了眼，不可思议地看着许青：“你把她给上了？”

“没错。“许青轻轻点头。

“怪不得她今天这么烧。“潘怡然喃喃自语，猛然抬起头：“可昨天苏柔也在！“

“我知道。“许青的指尖没入潘怡然衣服下，轻抚着滑润的柳腰：“我们三个一起。”

“你们三个一起？“潘怡然的美眸再次瞪天，不可思议地看着另一边的苏柔。

她本以为苏柔是羞涩腩膜的，可没想到居然先她一步，做出这种没有底线的事情。

“别这么震惊，你要是愿意，也可以加入。“许青云淡风轻地道

“我加入你大…“潘怡然咬着樱唇，强忍住骂脏话的冲动。

而与此同时，台上的校长和副校长已经发言完毕，话筒递到教导主任那里。

在万众瞩目中，顾冰轻启檀口，美眸凝视着许青。

“那烧货真不要脸，大庭广众之下和你眉来眼去。“潘怡然没好气地道。

“她只是在向我打暗号。“许青低声道。

“什么暗号？”一直倾听的苏柔终于插进去一句话。

“她在桃源里放了一个跳弹，遥控器就在我手里，估计是想让我调档位吧。”

许青环顾左右，用极其轻微的声音道。

“跳弹？“苏柔张大了嘴。

“遥控器？“潘怡然美目圆静。

“别这么惊，这不是很正常的事吗？“许青耸了耸肩，嘟曦道。

“正常在哪？你个变态色狼！遥控器呢？给我玩玩。"潘怡然轻哼一声。

由于周围还有学生，她的声音也很低，只能被许青听到。

但潘怡然的动作却很过分，已经把玉手伸进许青的口袋里摸素着。

“你要遥控器干嘛？可别乱来啊。”许青眉头微皱。

“放心，我肯定不乱来。“潘怡然勾起红唇，玉指在遥控器上按了两下

但由于她不懂这玩意，居然无意间调到了最高的三档。

台上正在发言的顾冰顿时呼吸一滞，感觉到桃源里的跳弹疯狂地震颤起来。

她急忙掐住自己的大腿，才勉强让自己不至于喽出声。

那迷人的美眸，焦急地町着许青。

顾冰刚才给许青眼色，其实是想让他调到二档，没想到居然直接拉到三档了。

“教导主任的脸色好像有些不对啊。“苏柔到许青旁边，喃喃自语。

心思细腻的她，第一时间发现问题。

“可能是档位太高。”许青抓住遥控器，调到二档。

震颤声减弱些许，令顾冰长舒一口气，急忙把剩下的稿子念完，最后说道：

“接下来让我们掌声欢迎高三一班的许青上台发言，向我们分享他的学习经验。

许青同学在本次月考中进步巨大，不仅是年级第一，同时也是十校联考第一名！”

听到顾冰的话，许青站起身走到台上，故意站在教导主任的面前。

由于许青的魅力已经是人类极限，并且有【万人迷】这个称号的加成。

因此当他站定后，瞬间吸引全场目光。

许青自然不会场，对着稿子就念了起来，可他身后的顾冰却有些不自在。

因为顾冰现在和许青离得太近。

当同学们町着许青时，会让顾冰有一种全场目光都汇聚在她身上的错觉。

在这种情况下，顾冰的心跳不自觉地加速，浑圆的蜜桃无意识地磨蹭着椅子坐垫。

金属塞子就这么在她的后门里摩拳着。

跳弹也以二档的频率在桃源里震颤，两颗樱桃还被夹着。

三方面的异样已经令顾冰心潮泌涌，美眸变得有一些迷离。

在全场瞩自中，她体会到前所未有的愉悦，呼吸不由自主地急促起来。

“就是这种感觉，但是还不够！”

顾冰在心里喃喃自语，抬头町看许青，丁香小舌缓缓舔看红唇。

她现在，非常想要！

旁边的朱琳注意到顾冰町着许青，顿时皱起眉头。

虽然顾冰已经很好地掩盖住心中悸动，瞒过在场所有人。

但逃不过朱琳的眼睛，敏锐地察觉到望着许青的目光中透露出一种渴求。

这令她有种不安的预感。

明明只是离开学校两天，但她却感觉好像发生了许多她不知道的事情。

比如说许晴忽然莫名其妙地给她道，旁敲侧击地打听着她和许青的关系。

“难道许晴和顾冰都爱上了许青！“朱琳的脑子里突元地冒出这样一个念头。

紧接着摇了摇头，感觉实在是太荒谬。

“一会问问许青就知道了。“朱琳在心里喃喃自语，满眼期待地凝视着许青。

自从知道许青拿下年级第一后，朱琳就迫不及待地想要和他找个地方庆祝。

在这种期待中，两个小时转眼便过。

当校长宣布放假的那一刻，全场学生瞬间沸腾，已经归心似箭。

“苏老师，你安排几个学生把会议室打扫一下再走吧。”校长关闭话筒，随口道。

听到这话，顾冰轻启檀口：“校长，我来负责吧，正好我一会没事。”

“那也行。“校长随意地点了点头。

那个两囊斑白的苏老师则朝顾冰打了个招呼，笑呵呵地离开。

整个会议室内，很快就只剩下许青、朱琳、苏柔、潘怡然以及顾冰。

其他人都以为这是留下来打扫会议室的，倒也没有在意。

当然也有男同学想要留下来帮忙，毕竟这里很多美女。

但可惜都被顾冰毫不留情地拒绝。

而当会议室的大门反锁后，顾冰再也压制不住心中的火焰，快步走到许青面前。

“主任，你这是？朱琳满眼疑惑，不明白顾冰什么意思。

苏柔倒是明白，却不可能说出口，只能红着脸扭过头。

潘怡然则饶有兴致地町着许青和顾冰，红润的樱唇微微上扬。

如此一来，许青的四个女人正好凑齐。

“我.我想要，给我！“在其他三个女人的注视中，顾冰轻启檀口，满眼迷蒙。

听到这话，朱琳顿时楞在原地。

正准备开口，就看到顾冰解开风衣，露出凹凸有致的娇躯。

在明亮灯光下，那两只白免缓缓起伏，上面的樱桃被金色夹子夹着。

视线顺着两只白免向下，可以看到顾冰的桃源已经泛滥成灾，粉色跳弹正在震颤。

晶莹的露水缓缓渗出，顺着修长雪白的美腿向下流消，看起来无比诱人。

“主任，你...你..朱琳看着这香艳的一幕，丰胰的心口不停起伏

旁边的潘怡然则满眼不可思议，没想到顾冰居然玩这么变态。

“别叫我主任，我现在是他的女奴。”

顾冰轻启檀口，转过身背对着许青，深深地弯下腰。

黑色的风衣随之滑落，露出雪白蜜桃

只见饱满蜜桃的中间，一只金属塞子正流转着柔润的光泽。

“主人，冰奴想要。“顾冰的目光从周围三个女人身上扫过，说出无比羞耻的话。

接着轻轻摇电柳腰，蜜桃随之晃动，银色的铃铛顿时发出叮铃铃的声响

“许青！这到底是怎么回事？“朱琳抬起头町看许青，只觉得脑海里一片杂乱。

她感觉自己在做梦，冷艳高贵的教导主任居然成了许青的女奴？

潘怡然和苏柔居然还一副习以为常的样子，到底是她疯了还是这世界疯了？

“如你所见喽。“许青展露出牛牛，按着顾冰的蜜桃。

“你真的要给她？在这？“朱琳快步走到许青面前，震惊地町着他。

“在这难道不好吗？地方这么宽，正好可以容纳我们五个开个派对。

反正放假了，我们可以疯狂一下。“许青楼着朱琳柳腰，牛牛摩拳着顾冰的桃源。

“派对？什么派对？”朱琳满脸惜逼，美眸町着牛牛。

她没想到许青居然真的敢当着她的面和顾冰乱搞。

“当然是银趴！“许青环顾四周，轻声道：“既然你们都在，我们五个一起来吧。”

话音落下，牛牛骤然没入顾冰的桃源。

顾冰顿时喽出声，美眸中无比满足。

而潘怡然、苏柔和朱琳则楞在原地，被许青的想法吓到。

他今天要以一敌四？

感谢往情深处的月票

第166章群美环绕，双管齐下

“你今关要和我们四个一起？你疯了？

朱琳最先反应过来，羞恼地瞪着许青。

她本以为，许青当着她的面和顾冰乱搞已经非常大胆。

可没想到他居然要和在场的四个美女一起开趴，这想法让朱琳的脑子里一片杂乱。

旁边的苏柔和潘怡然同样满脸古怪，却暂时没有表达自己的意思。

“不是疯了，我是在正常的和你交流想法。“许青轻笑着道。

话音落下，便双手按着顾冰的水蜜桃，轻轻摩，只觉得触感滑如凝脂。

这令许青心中的火焰逐渐升腾，驱使着牛牛开始在桃源里探索。

由于顾冰已经戴着跳弹待了两个小时，因此桃花源里早就已经水流澤。

体会着那种温润火热，许青不由得长舒一口气，感觉到通体舒畅。

“正常交流？这是正常交流的样子吗？”

眼静看着牛牛在顾冰的桃源里进出，朱琳的俏脸顿时泛起一抹红晕。

这是她第一次以旁观者的角度目牛牛亲吻桃源，只觉得心中无比差耻。

可美眸却又控制不住地想要偷看。

看着那茁壮的牛牛把门户都完全撑开，朱琳眼中不由得闪过一抹震撼。

抛开羞耻和恼怒不谈，眼前的画面确实带给朱琳巨大的视觉冲击力。

“当然是正常交流，我这么跟你说吧，老师，你能不能接受我和苏柔正常交往？”

许青轻声低语，双手绕到顾冰的身前，按着那两团丰胰的雪球。

顾冰顺势直起身，乌黑秀发凌乱地遮挡着脸颊，却怎么都挡不住眼中的迷离水雾。

对于许青和朱琳的对话，她虽然听在耳中，却完全没有在意对话的内容。

她现在只知道牛牛已经把桃源给占满，而周围还有三个女人在看着这一幕。

这令顾冰心中的感觉愈发强烈，红润的双唇轻轻开合，溢出无比撩人的低吟浅唱。

“我当然能接受你和苏柔正常交往。”

看到顾冰已经意乱情迷，朱琳忍不住咬紧樱唇，抬起头望着不远处的苏柔

而后就看到苏柔已经红着脸低下头，眼中的温柔仿佛是水莲花不胜凉风的娇羞，

即使朱琳对自已的容貌非常自信，也不得不承认此时的苏柔可调是我见犹。

但为任么这些美人都被许青给拱了？

“干嘛掌苏柔举例？我不行吗？“见苏柔成为众人焦点，潘怡然惯惯不平地挺起胸

“你当然可以，但无论是你或者苏柔，老师你应该都能接受吧？

既然如此，那为什么不能接受我们四个在一起呢？独乐乐不如众乐乐嘛。”

许青说完，便控制着牛牛逐渐加速。

虽然顾冰的桃源非常舒服，但旁边还有三个桃源等着光顾，可不能厚此薄彼啊。

“你这是什么道理？我能接受你找一个女人，但不代表我能接受你跟四个人开趴！

苏柔和怡然应该也不会接受的，这实在太荒谬了！对吧？”

朱琳羞恼地拍着许青，扭过头看向苏柔和潘怡然，给她们使着眼色。

在朱琳看来，许青是不能惯着的。

今天要是这么轻松地就让许青和四个人在一起，明天不得五个人六个人？

这就好像是玩游戏，数值膨胀得实在太快，必须得加以遏制。

可让朱琳没想到的是，苏柔和潘怡然似乎没看懂她的眼色，居然都扭过了头。

“你们扭头是什么意思？你们该不会愿意吧？”朱琳不可思议地张开嘴。

她忽然发现世界比她想象的还要开放，十八岁的女孩子都能接受这么花的玩法吗？

“我...我可以接受，许青帮我解决了家里的百方欠款，我什么都愿意。”

苏柔试探着举起小手，快步跑到许青的身边，表明自己的立场。

她昨晚就已经和顾冰一起服侍过许青，根本不介意再多两个人。

苏柔唯一担心的是，如果人数太多，许青也许会忙不过来。

“你家里的欠款已经解决了？“听到苏柔的话，朱琳顿时一楞。

正准备仔细询问，却看到潘怡然也慢悠悠地走到许青的身边。

“怡然，你又为什么同意？“朱琳忍不住追问。

“因为我叛逆啊。“潘怡然了聋肩，无所谓地道。

听到这话，朱琳顿时眼前一黑，终于明白校长为什么整天为潘怡然发愁

“老师，少数服从多数，认命吧。”

许青的嘴角微微上扬，抬起双手同时楼着苏柔和潘怡然的小蛮腰。

轻吸一口气，就可以闻到少女体香从左右两边同时飘来，简直是沁人心脾。

原本就很兴奋的牛牛，瞬间青筋进发。

察觉到牛牛的变化，顾冰心中越发愉悦，素白的玉手主动握紧两只饱满白免。

同时摇电柳腰，浑圆蜜桃主动磨蹭着，以牛牛为中心不停打转

“你.你们！

看到许青左拥右抱，牛牛还伺候看顾冰，朱琳顿时感觉自己的头顶绿油油的。

她忽不住抬起玉手，葱白的手指都有些颤抖，却不知道该说什么斥责许青的行径。

最终只能咬着银牙，转过身向大门走去。

“老师，你真要走啊？“许青不舍地道。

“你能不能把身边的三个女人推开，再用这种眼神看着我？

朱琳没好气地白了许青一眼，接着叹了口气，抚摸着无名指上的钻戒，幽怨地道：

“我去把大门反锁住，免得有人来。”

听到这话，许青的嘴角顿时扬起：

“老师，我就知道你还是很开明的嘛。但大门我早就已经锁住，没人能进来的。”

“开明？就算最开明的人看到你这种行为，都得骂你伤风败俗！”

朱琳瞪了许青一眼，气恼地转过身。

虽然许青已经把门锁好，但她还是准备去检查一下，可步伐却变得有些缓慢。

一来一回足足磨蹭了十分钟。

等再次回到许青身边时，就看到顾冰的俏脸已经泛起一抹潮红。

檀口轻启，喽声已经完全不加掩饰。

回来了？就等你了。“看到朱琳红着脸回来，许青笑着道。

“等我？等我干嘛？“朱琳一楞。

环顾左右，看到苏柔和潘怡然围绕在顾冰的身边，正研究着她的夹子和塞子。

对于这种羞耻的玩具，朱琳自然也是好奇的，不动声色地町看那金属塞子。

朱琳非常想知道，这玩意是怎么慰进去的，不会疼吗？

也许是察觉到她的想法，许青抬起头按着塞子，轻轻弹了弹银色小铃铛。

顾冰顿时鸣咽出声，修长美腿微微颤抖，桃花源中已经水漫金山。

经历十几分钟的战斗，她心中的愉悦早就攀升到最高。

“当然是等着你来，帮助你们三个一起打开新世界大门啊。"

许青擦着银色小铃铛，轻声低语。

就在刚刚，系统提示他安装塞子的任务已经完成，获得一枚欧皇扭蛋。

这代表着许青已经可以把塞子拔出。

“新世界大门？“朱琳一楞，忽然有种不妙的预感。

旁边的苏柔和潘怡然也在此刻抬起头，下意识地町着许青手中的小铃铛。

在三位美人的注视中，顾冰的鼻息顿时变得炽热，高算入云的圣峰不停地起伏着。

而许青则握紧银色小铃铛，用力一拽。

仿佛拔木塞的声音响起，金属塞子被拽出，上面还沾染着晶莹的露水。

“唔嗯！”

感觉到后门变得空虚，顾冰顿时昂起雪白脖颈，忍不住鸣咽出声。

戴了这么久时间的塞子突然被拔出，令顾冰心中生出一阵强烈的异样。

也许是因为许青塞子时有些用力，顾冰甚至可以感觉到后面的门户微微颤抖着。

“你.你这是要干嘛？”

看到许青忽然拔出塞子，朱琳的声音微微颤抖，美眸不自觉地町着顾冰的后门。

那香艳的画面，令她感到羞耻万分。

“带你打开新世界。“许青轻轻按着眼前的蜜桃，抵住中间的门户。

看到这一幕，苏柔和潘怡然顿时瞪大双眼，明白许青居然要从后面。

“这...这怎么可能容纳？“苏柔忍不住开口，美眸中流露出一抹担忧

而顾冰则急促地喘着气，丰盈蜜桃不由自主地绷紧。

在她紧张的心绪中，许青从口袋里掌出一瓶精油，随意地倒在蜜桃中间。

紧接着向前一步，直接没入那门户中。

刚刚变得空虚的门户再次变得充盈，并且以之前的感觉强烈千方倍。

“应该不疼吧？许青抓紧蜜桃，牛牛摩拳起来，感到一阵舒畅。

由于顾冰戴了一上午的塞子，后面的门户早就已经扩张完毕。

因此许青可以颇为顺畅地进出，呼吸变得粗重起来。

旁边的三位美女看着这香艳的一幕，俏脸都泛起一抹红。

“不不疼。

见三个美女都町着自己的蜜桃，顾冰顿时面红耳赤，修长美腿不自觉地颤动起来。

“那就行。“许青呢喃低语，骤然加速。

同时轻抚着桃源，指尖没入其中。

在三个美女的围观之中，顾冰遭遇双管齐下的对待，呼吸顿时变得停滞。

之前战斗这么久，顾冰本就快要爆发。

如今再也压制不住心潮，修长美腿抖如筛糠。

第167章左拥右抱，齐人之福

会议室里，撩人心弦的喽声回荡。

在许青和三位美女的注视中，顾冰猛然昂起头，冷艳的俏脸上已经满是迷离之色。

那修长雪白的美腿剧烈地颤动着，晶莹的露水就此倾泄而出。

但由于牛牛正堵着后门，桃源里只有许青的一根手指。

因此当雨露冲出时，几乎没受到任何阻拦，形成宛如喷泉一般的香艳画面。

“好..好多量。”苏柔看着道道水珠在空中划出优美的抛物线，俏脸顿时涨红。

旁边的潘怡然和朱琳也满脸古怪，不约而同地并拢美腿。

很显然，自睹顾冰爆发的景象后，她们的心情也有些激荡，桃源遂渐变得温润

“爽吗？“看到顾冰爆发完毕，许青随意地甩了甩手上的露珠，把牛牛缓缓抽出。

失去了这个支撑点，顾冰的娇驱顿时变得酥软，无力地滩在许青的怀里

红唇轻启，吐出一个字：“爽.

“不要脸！“见顾冰说的这么直接，潘怡然顿时冷哼一声。

朱琳则满眼复杂地望着顾冰。

坦白讲，当她第一眼看到顾冰成为许青的女奴时，心里最先涌现的其实不是愤怒。

而是好奇。

直到现在，朱琳都在好奇许青到底是怎么把顾冰给训成这样的。

“她都戴上这种东西了，当然不会顾及脸面。

见周围人都町着顾冰，许青笑着弹了弹她心口的一个小夹子。

关于夹子的系统任务还没有完成，因此许青现在还不能将它们取下

伸手把夹子调得更牢靠后，许青将顾冰拦腰抱起，走向不远处的长桌。

“你要抱着她去哪？“潘怡然急忙跟在许青的身边。

“别紧张，我又不会跑。”许青在长桌前停下，把顾冰放在上面。

由于长桌上铺着红绸布，因此顾冰并不会感觉到凉，反而有一些刺激。

在三位美女注视中，她就这样横陈在桌上，仿佛一件商品，任由许青把玩和观赏。

那丰润白嫩的身子、凹凸有致的身材以及迷离若水的双，全都令许青心火沸腾。

红绸布，玉美人，简直堪称完美。“许青喃喃自语，牛牛已经直刺苍穹。

“确实有一些艺术感。“朱琳微微点头。

虽然她很不认同这种乱搞的氛围，但并不会因此影响心中的想法。

“连衣服都不穿，算哪门子的艺术？”

潘怡然撒了撇嘴，恶狠狠地瞪着顾冰。

“就是因为不穿衣服，所以才是艺术，不然你以为艺术圈为什么那么乱？”

许青轻笑一声，把潘怡然给楼到怀里。

早就蠢蠢欲动的牛牛，直接贴着那浑圆的水蜜桃。

“许...许青，你这是干嘛？“感觉到蜜桃的异样，潘怡然顿时变得结巴起来。

虽然她总是一副叛逆的样子，但在这么多人面前，还是有一些放不开。

“你说干嘛？顾冰已经完事，你就当第二个吧。”

许青从背后楼着潘怡然，吻住她那已经泛红的耳垂，同时抓着她上衣的衣角。

“为....为什么我当第二个？怎么不让苏柔先来？“潘怡然轻启檀口，喽宁出声。

可话音刚落，许青便把她的衣角向上擦起，露出雪白如玉的平坦小腹。

接着便是被黑色胸衣包裹的饱满白兔。

当许青把衣角擦到脖颈处，潘怡然便只好举起纤细修长的玉臂，看着上衣被褪下。

和成熟的顾冰相比，潘怡然的身子自然要小巧纤瘦一些，但该有的肉却一点没少。

“你们谁先来不都一样。”

看到潘怡然的玲珑娇驱，许青舔了舔嘴唇，毫不犹豫地吻住她的雪白脖颈。

同时在她的腰间摩拳着，很快便把蓝色的牛仔裤剥下。

苏柔和朱琳看到潘怡然变成一只白羊，呼吸都有些急促起来。

连番的排色画面令两个美人心潮泌涌，已经感到吃不消。

“你们两个要不要一起？“注意到苏柔和朱琳眼中的迷离，许青轻笑着道。

紧接着伸出手，把潘怡然的黑色三角拨到一边。

指尖一抹，便感觉到桃源有一些滑润，无需再进行其他工作。

“我们怎么一起？你就一个牛牛！“朱琳轻轻捂着楼唇，俏脸已经非常滚烫。

“很多时候，服侍人不一定要牛牛的。苏柔，来，给你老师演示一下。”

许青对着苏柔招了招手，同时按着潘怡然的玉背，让她缓缓弯下腰。

潘怡然自然不会拒绝，顺势按住长桌，把浑圆的水蜜桃抬起。

在黑色三角的衬托下，那雪白肌肤泛着淡淡的柔润光泽，实在是无比诱人。

而嫣红的桃源更是引人入胜，令许青迫不及待地进入其中，沿着溪流寻幽探秘。

“你怎么不提前跟我说一下？”

感觉到牛牛把桃源占满，潘怡然颈时扣紧桌子，鼻翼张，发出一声满足的叹息。

那柔软的柳腰逐渐绷紧，把蜜桃抬得更高，令许青可以方便地活动。

可这样一来，她心口的两只白兔便坠在空中，微微摇晃，荡起一阵雪白的波浪。

“你都感觉到牛牛了，还用提醒吗？“许青嘟嘎一句，单手按住潘怡然的水蜜桃。

同时抬起头，看到苏柔已经来到身边，便毫不客气地揽住她的小蛮腰，低下了头。

在朱琳震惊的目光中，许青一边进攻潘怡然的桃源，一边吻住苏柔的芬芳樱唇。

甚至还抽空举起手，对她比了个OK的手势。

“这这实在是朱琳张大了嘴，不知该如何表达自己心中的想法。

顾冰看到她这副样子，顿时撇了撒嘴，在心里感慨朱琳真是少见多怪。

接着把玉腿分开一个诱人的弧度，轻抚着水润的桃源，美眸中已经春意益然。

虽然刚刚爆发过一次，但看着许青和潘怡然的暖味画面，她又有一种想要的冲动。

“老师，不要惊访，以后你慢慢就会习惯的。“许青抬起头，随口道。

而后顺着苏柔的樱唇向下亲吻，很快便来到鼓鼓囊囊的心口前。

将碍事的东西全部推开，凹陷的樱桃便重见天日。

“凹….凹陷的？“注意到苏柔心中的异样，朱琳顿时瞪大眼睛。

她感觉今天看到的奇特事情实在太多。

听到朱琳的惊呼后，潘怡然也好奇地回过头，想要看看什么是凹陷的。

结果却被苏柔心口的饱满给震惊到。

“为什么她也这么大？”潘怡然忍不住喃喃自语，美眸环顾四周。

随后沮丧地发现，自己心口的白兔似乎是最小的。

虽然它们的规模也有C+，足以称得上丰盈。

但放在一堆数值怪面前，显然不够看。

“胸天无脑！“潘怡恰然咬看银牙，在心里安慰看自己

可看到许青贪恋地把脸埋在苏柔心口，潘怡然的安慰是那么苍白无力。

而与此同时，许青已经沉醉在苏柔心口的温柔中，只觉得鼻尖满是浓郁的奶香。

他一边舔着眼前的两只饱满雪球，一边探索着潘怡然的温热桃源。

刹那之间，两种愉悦一同在他的心头交织，令许青感觉自己已经来到人生巅峰。

和他的愉悦相比，苏柔就显得有些难受，眉头微皱，纤细的玉腿不停地摩拳着。

“想要？“注意到苏柔的异样，许青微微抬起头，舌尖依旧绕着一颗樱桃打转。

“嗯..唔！“苏柔满面红地点头，鼻息已经变得炽热。

之前看了那么久的色画面，她的桃源早就渗出暖流。

如今又被许青撩拨樱桃，再也压制不住眼中的情与火。

“那你靠在桌子上，自己把碍事的东西去掉。“许青用牙齿抵着樱桃，呢喃低语。

“好～"苏柔明白许青的意思，芳心一颤，音调都变得婉转起来。

在顾冰和朱琳的注视中，她缓缓后退，靠着桌子，玉手按着柳腰，主动宽衣解带。

“苏柔，你.看到苏柔的桃源映入眼帘，朱琳终于忍不住开口。

她实在没想到，一向羞涩的苏柔居然也会做出这种羞耻的事。

怎么被许青调的这么听话啊！

朱琳咬着樱唇，羞恼地瞪了许青一眼。

“老师，没.没关系，我是自愿的。”

见朱琳为自己打抱不平，苏柔轻声道，把纤细的玉腿分出诱人的弧度。

水润的桃源风光，再没有丝毫遮掩。

看到这一幕，许青毫不犹豫地伸出手，指尖没入眼前的桃源。

苏柔顿时喽出声，清纯的俏脸泛起一抹红霞，美眸中流露出一丝丝满足。

许青的嘴角也在此时恣意上扬。

如今的他同时占据着潘怡然和苏柔的桃源，可谓是享尽齐人之福。

第168章以一对四，优势在我（月票加更

“荒唐，实在太荒唐了！”

看着眼前的春宫戏，朱琳满眼羞愤，高耸圣峰不停地起伏。

此时此刻，在她的面前，潘怡然正趴在长桌上，蜜桃抬起，任由牛牛亲吻着桃源。

而就在潘怡然的左边，苏柔靠着桌子，玉腿微分，水润桃源享受着许青的抚摸。

这一龙二凤的戏码令朱琳震惊不已，感觉到自己的认知和底线再一次被刷新。

“老师，别这么生气，这都是你情我愿的事情，哪里荒唐了？“许青轻笑着调侃。

“对啊，反正我是自愿的。“潘怡然勾起红唇，看热闹不嫌事大。

“我...我也是自愿。“苏柔咬着樱唇，有一些不好意思地道。

听到她们的话，朱琳的呼吸越发急促，却找不出什么话来辩驳

毕竟苏柔和潘怡然都是自愿，她再多嘴就等于自讨没趣。

想到这里，朱琳忍不住怀疑是不是自己多管闲事。

可转念一想，不对啊！

许青是她的对象，她当然可以管！

“差点被绕糊涂！“在心里暗骂一声后，朱琳抬起头町着许青。

但还等她说话，顾冰便抢先一步开口，婴着道：“主人，我想再来.

听到这话，朱琳下意识地扭过头，看到顾冰冷艳的面容上已经满是潮红。

美眸满是水雾，眼波流转，春意益然

“你不是刚刚才来一次吗？“朱琳忍不住并口，心中有些烦躁。

明明许青是她的对象，甚至都给她送过订情钻戒的，可现在却被一个个女人霸占。

而朱琳只能站在旁边看，还有天理吗？还有王法吗？

“这种事情，自然是多多益善。”

顾冰没注意到朱琳眼中的怒，优雅地抬起一双雪白美腿，坐在潘怡然的右手边。

紧接着像苏柔一样，把玉腿微分，展露出泛滥成灾的桃花源。

那一双媚眼如丝的双眸町看许青，贝齿轻轻咬着樱唇，娇媚地道：“主人～

话音落下，她甚至还主动摇晃上身，令两只丰的白兔左右甩动起来。

这样一套组合拳下来，别说许青了，就算是旁边的朱琳都傻了眼。

在这一刻，朱琳忽然有些理解许青了。

整天面对这种烧货的勾引，就算是柳下惠也顶不住啊。

“不得不说，你真是越来越烧了。”

许青咂了咂嘴，说出在场其他女人共同的心声，接着伸手按住顾冰的桃花源。

如此一来，许青便同时服侍三位美人。

牛牛在潘怡然的桃源里探索，双手分别安慰着苏柔和顾冰的桃源。

就像高明的狙击手，站中间，射两边。

“许青，你还真是忙啊。“看着眼前的画面，朱琳气极反笑。

坦白讲，直到现在朱琳已经不理许青了，反而对他有些佩服。

不是每个人都能像他这样，同时兼顾三路还能悠哉地说话。

朱琳甚至为许青想了一句广告词：我们不生产露水，我们只是桃花源的维修工。

还行，正所谓能者多劳嘛。老师，你要不要也加入进来？

既然是派对，自然是人越多越热闹。“许青打量着朱琳，满眼期待地道。

事实上，许青搞出这种派对，最想要攻略的目标就是朱琳。

因为朱琳是这里唯一的正常人。

如果把她这种观念略显保守的女人都拉到派对里，许青肯定会有莫大的成就感

“我怎么加入？你还能再变出一只手？”

朱琳哼了一声，下意识地摩拳着无名指上的钻戒。

“我虽然没有手，但还有嘴啊。“许青町着朱琳的樱唇：“老师，我们可以接吻嘛。”

“我才不亲，你刚刚才亲过苏柔。”朱琳撒了撇嘴，没好气地白了许青一眼

她知道许青很想把她拉到派对里。

事实上，朱琳也确实有些动摇，毕竟看了前面三位美人的大秀，她已经心潮暗涌。

但朱琳毕竟是老师，观念一时间转变不过来，难以真正下定决心。

因为在她原本的理解里，这所谓的派对应该是许青一个个地服侍她们四个。

可没想到是许青一起服侍她们四个。

一字之差，结果却截然不同。

“我亲过苏柔又怎么了？难道你嫌弃苏柔？“许青挑了挑眉，忽然抛出杀手铜。

苏柔也在此时配合地抬起头，然欲泣地望着朱琳：“老师，你真的嫌弃我吗？”

“你真是被许青给带坏了。”

看到苏柔居然跟许青一起打感情牌，朱琳顿时感觉一个头两个大。

曾经那个清纯羞涩的苏柔去哪了呢？怎么会变成现在这满脸潮红的样子！

“老师，我...我是自愿的。“见朱琳拆穿自己的招数，苏柔有些不好意思地道

“行了行了，我亲还不行吗？“朱琳无奈地摆了摆手，缓缓走到许青的旁边。

在如此近的距离下，她可以更加真切地看清牛牛和三处桃源的模样。

这令朱琳的心跳逐渐加速，感觉自己已这辈子都不会忌记今天的一切。

“我就知道你会同意。“看到朱琳来到自己面前，许青的嘴角抑制不住地上扬。

“是啊，还有什么是你算不到的？”

潘怡然撇了撇撒嘴，慵懒地回过头，玉手托着香腮，目光在许青和朱琳身上流连。

旁边的苏柔和顾冰也扭过头，等着看许青和朱琳接吻。

感觉到她们三个的目光，朱琳顿时觉得压力倍增，许青却笑得越来越开心。

“你是不是很得意？“看到许青的笑脸，朱琳羞恼地瞪着他。

“那当然！“许青不假思索地点头，直接吻住朱琳的樱唇。

如此一来，他便同时服侍四位美女，简直是操作大师。

而朱琳则喽一声，下意识地按住许青的胸膛。

鼻翼张，感觉到许青身上的火热气息将她紧紧包围，令她的娇驱都变得滚烫。

“老师，我想你了，考试的这两天一直都在想你。”

注意到朱琳有些情动，许青趋热打铁，急忙说出心中的情话。

朱琳本就心潮暗涌，听到这情话，心底的思念顿时涌现而出，美眸越发迷离。

在旁边三位美人异的目光中，她主动楼着许青的脖颈，与他缠绵一吻。

直到快呼吸不过来的时候，两人的唇舌才缓缓分开，拉出一道银色的丝线，

“老师，开始宽衣解带吧。“许青凑到朱琳的耳边，咬看她晶莹剔透的耳垂。

“便宜你了。“朱琳白了许青一眼，娇慎看道。

随后深吸一口气，轻解罗裳，露出白玉观音般的动人娇躯。

“哇哦！“潘怡然搞怪地吹了声口哨，町着许青挑了挑眉：“你真有福。”

“别在这捣乱。“许青撇了撇嘴，猛然前倾身子。

潘怡然的桃源被重击，顿时喽出声，再也没心思捣乱。

而朱琳已经把衣服放到旁边，回到许青的面前，有些难为情地低着头。

此时的她只穿着白色的胸衣和三角，将成熟风韵的气质彻底展露而出。

“老师，你这样子真好看。”

许青呢喃低语，低头吻着朱琳的雪白脖颈，舌尖缓缓游走。

“你跟每个人都是这样说的吧？“朱琳哼了一声，昂起下巴，美腿并拢。

经过之前那么久的暖味，她的桃源早就已经渗出暖流，把白色三角都给浸湿。

“是不是出水了？“注意到朱琳的小动作，许青满眼戏地道。

“别说的这么直白，还有其他人在呢！”

听到许青的话，朱琳没好气地瞪着他。

可许青却直接趴在她的饱满心口，推开胸衣，理埋入两只白免中间。

感觉到许青的炽热呼吸扑在自己心口，朱琳的娇躯越发滚烫。

修长笔直的美腿已经摩拳起来，就像是两条缠绕的白蟒。

“自己褪了三角。“许青吻着一颗樱桃，含糊不清地道。

“可是.“朱琳咬着樱唇，有些难为情。

“听话。“许青说完，舌尖在樱桃上轻轻打转，用力一吸。

朱琳顿时鸣咽出声，修长美腿一抖，一大股暖流冲出，美眸变得有些渴望。

于是在旁边三位美人的注视中，她红着脸弯下腰，主动褪去白色三角。

光洁饱满的桃源展露在所有人眼前，令她们同时瞪大眼。

“居然没有草？“苏柔满眼惊。

“好怪哦。“潘怡然喃喃自语。

顾冰则满眼淡定，身为成熟女人，她自然认识白虎，

“都怪你！非要让我自己来！”

见其他人都町着自己的桃源，朱琳羞不可遏地道。

“就算我自己来，结果不也是一样。别浪费时间了，趴在桌子上吧。”

许青耸了耸肩，催促着道。

“趴在桌子上？“朱琳一楞。

“对，你们四个全都趴在桌子上。”

许青舔了舔嘴唇，收回牛牛，望着眼前的四位美女。

潘怡然本来就趴在桌子上，自然不会反对，苏柔和顾冰则紧随其后

朱琳见状，无奈之下，只能转过身，玉手按着桌面。

如此一来，四位美女便整齐排列，同时趴在长桌之上，间隔的距离非常短。

这就导致她们弯下腰时，四个蜜桃彼此相贴，中间的桃花源自然也都展露在眼前。

许青瞪大眼晴，视线从左到右扫过，看到四个雪白蜜桃高高抬起。

它们各有特点，但都是一样的饱满。

这令他的眼中满是火热，脑海里只有一句话：以一敌四，优势在我！

感谢欺期的十个刀片

感谢暴虐小红帽，书友729684643，炸天，不想做选择的月票

第169章四美在前，排队玩耍

“许青，你看够了没有？”

感觉到许青的自光在自己蜜桃上游代，朱琳羞不可遏地回过头。

而后就看到苏柔、顾冰以及潘怡然的水蜜桃就在自己旁边。

在明亮的灯光下，四个丰盈的蜜桃一字排开，组合出无比香艳的画面。

“老师，你看看你们现在的样子，这种画面当然是永远看不够。”

许青喃自语，眼中的火光几乎要满溢而出，迫不及待地上前一步。

在朱琳的目光中，他伸出魔爪按在最左边的浑圆蜜桃上，感觉到满手的滑润温热。

这蜜桃的主人属于苏柔。

感觉到许青的抚摸，她已经红着脸回过头，呼吸略微有些急促。

很显然，和其他三位美女一同摆出这种诱惑的一字蜜桃阵，让她也非常难为情。

“摸够了没？“见许青爱不释手地抚摸着苏柔的蜜桃，旁边的潘怡然顿时撇了撒嘴。

而在她右手边的顾冰也不动声色地摇晃着蜜桃，期待着许青的光临。

“别急，人人有份。“许青咂了咂嘴，大手一挥，迅速从四个蜜桃上拂过。

仔细体会，触感都无比滑嫩，但又有一些细微的差别。

“谁的手感最好？“潘怡然好奇地问。

但这种送命的问题，许青自然不会直接回答，只是轻笑着道：“都非常完美。”

听到这糊弄的回答，潘怡然不满地哼了一声，正准备再说。

可许青却已经从背后楼着朱琳的柳腰，牛牛贴着那水润的桃花源，微微摩。

“第一个是我？不是苏柔吗？”

感觉到炽热的牛牛，朱琳惊呼出声，美眸中流露出一抹慌张。

她刚刚看到许青从左到右地抚摸蜜桃，以为桃源也是这个顺序。

而她原本趴在最右边，本来应该是最后一个，可没想到许青居然先摩挛她的桃源。

“抚摸蜜桃的时候是从左到右；光顾桃源时，自然得从右到左，这样才公平嘛。”

许青轻笑着前倾身子，牛牛缓缓没入。

朱琳顿时闷哼出声，感觉到水润的桃源被缓缓填满，火热与充盈的触感随之传来。

时隔两关，再次体会到这种愉悦，令朱琳的楼唇不自觉地开合，传出动人的吟唱。

“舒服吧？”看到朱琳的俏脸泛起一抹嫣红，许青凑到她的耳边，轻声低语。

听到这话，朱琳顿时芳心一颤，咬着樱唇低下了头。

她实在是不愿意在其他三个美女面前承认自己很舒服。

更何况其中两个美女还是她的学生。

“不说话我就当你默认了。“见朱琳的眼神躲躲闪闪，许青笑着咬住她的柔嫩耳垂。

舌尖轻轻一，便令她心中无比悸动

那红润的檀口微微开合，正准备喘一口气，便感觉到许青的速度逐渐加快。

由于之前已经和许青亲密很久，朱琳的桃花源中早就已经变得水润。

面对牛牛的加速攻击，没有丝毫不适。

“老师，感觉怎么样啊？“潘怡然探头探脑地张望着，好奇地开口询问。

苏柔和顾冰也在此刻扭过头，清晰地看到牛牛撞击蜜桃，发出阵阵急促的声音。

那饱满的蜜桃像果冻一样颤颤巍巍，荡起一阵阵的雪白波浪。

“感觉.还好。“察觉到其他三位美女的目光，朱琳的俏脸越发滚烫。

那葱白指尖已经死死地扣住桌子边缘，心口的两团丰盈雪球紧紧贴着红色绸布。

红与白交相映辉，看起来美不胜收。

“真的只是还好吗？“许青轻着朱琳的耳垂，速度和力度再一次攀升。

朱琳本来就心潮泌涌，如今又受到这种枪林弹雨，顿时轻启樱唇，满眼迷离。

在其他三位美女面前，朱琳就此贡献出一曲婉转的低吟浅唱，格外擦人心弦。

可就在朱琳渐入佳境之时，许青却忽然收回牛牛，转而没入旁边顾冰的桃花源中。

顾冰和朱琳顿时楞在原地，美眸中布满一样的错

只不过顾冰眼中的错很快就转换成愉悦，主动摇电柳腰。

而朱琳则满脸失落，扭头望着许青，欲言又止。

“是不是想问我为什么收回牛牛？”

许青随手按着朱琳的水蜜桃，以指尖代替牛牛，安慰着寂寞空虚的桃花源

“对。“朱琳满面绯红，无意识地并拢美腿微微摩挚。

很显然，在体会过茁壮的牛牛后，许青的指尖已经无法将她满足。

“因为我准备让你们四个在同一时间爆发，所以每次只服侍你们一分钟。

如此循环往复，当你们其中一个人爆发时，其他人也就差不多到时间了。”

许青同时抚摸着顾冰和朱琳的水蜜桃，笑着说出自己的想法。

与此同时，牛牛骤然加速，仿佛装了马达一样，不停钻探着顾冰的桃花源。

顾冰本就需求旺盛，感觉到这种冲击，顿时昂起雪白脖颈，发出撩人的喽。

但她的待遇和朱琳一样，很快就感觉到牛牛的离开，

扭头一看，果然发现许青已经没入潘怡然的桃花源

“每次只来一分钟，这有什么意义吗？”

感觉到牛牛与自己的桃源嵌合，潘怡然撇了撇嘴，嘟曦看道。

“你不懂，这叫做雨露均沾。面对你们四个榨汁姬，你以为我很轻松吗？”

许青伸手抓着潘怡然的一只白兔，呼吸已经变得颇为粗重。

对于眼前的四个美女来说，她们每一轮只能享受到一分钟的狂风暴雨。

可对于许青来说，他却一直在高频率输出，牛牛从头到尾就没停下来过。

如今连续体验三个不同的桃源，已经让他心火泌涌。

“什么榨汁姬，难听死了！

听到许青的话，刚刚平复心绪的朱琳没好气地道

“我说的不对吗？你们自己看。”

许青喘了口气，牛牛缓缓收回。

四位美女一起扭过头，看到那上面已经沾满露水，泛着油润的水光。

“你们三个桃花源的露水，可都在这上面。“许青咂了咂嘴，来到苏柔身后。

由于牛牛沾满露水，稍微摩拳便直接没入其中，带给苏柔一阵愉悦。

“许青，你不用急的。”看到许青又准备加速，苏柔关切地道。

“嗯？受不了？”许青顿时放缓动作。

“不是，我担心你太累。我们四个人都需要你来，肯定很累吧？”

苏柔凝视着许青，眼中满是似水柔情。

她心思细腻，刚才看到很清楚，牛牛一直都处于辛勤劳作之中，速度就没慢过。

“还是你知道心疼我。“看到苏柔眼中的担忧，许青感动地吻住她的雪白脖颈。

“喂！你打击面有点广了啊，我们难道就没心疼你吗？“潘怡然不满地昂起头。

“你们？你们只知道让我加速，说你们是榨汁姬，真的是一点都不假。”

许青嘀咕一句，尽心尽力地服侍着苏柔的桃源。

“你现在一次都没爆发呢，怎么能说我们榨汁？“朱琳红着脸，眼中却有些心虚。

因为她刚才确实想让许青加速。

“对啊，既然你说我们榨汁，那不如我们搞个比赛，看谁能先让许青爆发？”

潘怡然脑海中灵光一闪，兴冲冲地道。

“可这有什么意义？“朱琳轻启檀口，被勾起了兴趣。

“当然有意义！最先让许青爆发的，明天就可以独享许青，怎么样？”

潘怡然环顾四周，美眸中满是战意。

听到这话，朱琳和顾冰顿时眼前一亮，就连苏柔都握紧玉手，有一些蠢蠢欲动，

“喂！你们不能掌我当赌注吧？”

看到四双美眸都直勾勾地町着自己，许青顿时咽了咽口水。

“怎么不能？快点收回牛牛，苏柔早就够一分钟了！你该开始下一轮了！“

潘怡然伸手按着许青的腹肌，迫不及待地道。

朱琳和顾冰也都看了过来，思索着该怎么样让许青爆发。

毕竟，她们都很想占有许青一天。

“那好吧，你可别后悔。“见潘怡然这么着急，许青轻笑着挪动到她的背后。

“怎么又轮到我了？不是该朱老师吗？”

感觉到牛牛没入桃源，潘怡然顿时惊呼出声，脸色变得有些难看。

在她的计划里，许青服侍完苏柔后，应该回到朱琳那边，开始新一轮的服侍

朱琳和顾冰肯定变着花样地诱惑许青，让他的小宇宙爆发。

但许青的耐力一直很强，应该不会就此缴械投降。

可俗话说得好，一鼓作气，再而衰，三而竭。

潘怡然刚好在朱琳和顾冰后面，只要再接再厉，有很大概率让许青爆发。

“你让我绕一圈再回到朱琳那边？太麻烦了，我直接从你这里玩过去不就行了？"

许青双手按着潘怡然的蜜桃，轻笑道。

“你....你针对我！你是不是不想和我在一起？“潘怡然咬着银牙，不满地道。

她的计划明明那么完美，却没想到计划赶不上变化。

“我本来就准备从你这里玩过去。“许青撒了撇嘴，猛然前倾身子。

忽然遭到重击，潘怡然顿时吗咽出声，柳腰绷紧，雪白美腿颤动起来。

“主人，你爆发了？

看到潘怡然的异样，顾冰惊呀地道。

“不是，是她爆发了。“许青满眼古怪地看着潘怡然，感觉到桃花源中泛滥成灾。

第170章全部都喊老公（卡文，今天两章

“怡然，你这就爆发了？”

看到潘怡然的雪白美腿抖如筛糠，朱琳惊谊地抬起头。

她看得很清楚，许青只是刚刚进入，潘怡然居然就有爆发的前兆。

“谁说的？我...我还没爆发！许青，你先让我缓一会。”

潘怡然用力扣着桌子，俏脸通红，娇驱已经变得无比滚烫。

汹涌的心潮在桃花源中酝酿，令潘怡然的呼吸格外急促。

“这种事情怎么能缓？“许青撇了撇嘴，十指扣紧眼前的雪白蜜桃，牛牛骤然加速，

潘怡然本就处于爆发的边缘，受到这种攻击，顿时发出如泣如诉的哀鸣。

修长美腿猛然一颤，晶莹露水倾泻而出。

“真没想到，你居然是第一个爆发的。”

许青轻笑着凑到潘怡然的耳边，把牛牛缓缓收回。

更多的露水便顺着潘怡然的美腿流消而下，把她的力气都给带走。

“你.你为什么不让我缓一下？“听到许青的笑声，潘怡然恼怒地给了他一时。

可当她抬起头时，却看到周围三个美女古怪的目光。

潘怡然顿时面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

“还..还不到一分钟。“苏柔轻启檀口，弱弱地道，美眸中满是笑意。

“那是因为我之前已经和许青在一起很久！本来就快爆发，再加上许青太用力！”

潘怡然说完，忍不住瞪了许青一眼。

“行了行了，反正都结束了，下一位。”

许青摆了摆手，来到顾冰的身后，

看到这一幕，顾冰和朱琳急忙提振精神，美眸中满是期待之色。

由于潘怡然已经爆发，多少会给许青一些刺激。

因此顾冰和朱琳都感觉自己机会很大，而潘怡然则越发委屈。

“主人～快来～”

看到牛牛已经青筋进发，顾冰缓缓勾起红唇，声音越发娇媚。

那雪白蜜桃主动抬起，若有若无地磨蹭着牛牛，带给许青一阵过电般的愉悦。

“真是烧货！你这样也能当教导主任？”

看到顾冰风情万种的模样，潘怡然不满地哼了一声，在心里祈祷许青不要爆发。

“在这里，我只是主人的女奴，主人～”

顾冰回过头望着许青，冷艳高贵的俏脸上满是春情，迷离若水的眼眸几乎要拉丝。

香舌半吐，像游鱼一样舔甜着红唇。

看到顾冰露出这样一幕妩媚妖娆的姿态，许青自然不会客气，直接向前一步。

在旁边三个美女的围观中，牛牛完全没入到顾冰的桃花源中。

顾冰顿时鸣咽出声，猛然起脖颈，毫不掩饰地发出高亢的吟唱。

“真的是.完全堕落了。”

看到顾冰彻底放纵的样子，朱琳喃喃自语，眼中先是惊边，而后流露出一抹担忧。

两天没有和许青见面，朱琳其实早就想和许青过一下二人世界。

若是顾冰把许青给勾走，她就只能独守空房，自然不愿意看到顾冰成功。

“已经二十秒了，还剩四十秒。”

朱琳町着自己的白金色腕表，希望许青能够放缓动作，把这几十秒给混过去。

但也许是因为此刻的顾冰太烧浪，许青不仅没有收敛，反而越发激动。

牛牛已经抖出残影，把蜜桃都给撞红。

伴随着急促的碰撞声，顾冰意乱神迷，眼中的水光几乎要满溢而出。

此时的她已经忘记还要勾引许青。

当牛牛再一次亲吻桃源深处时，终于承受不住，桃源中冲出道道晶莹的水柱。

“刚刚还笑话我，你也没撑过一分钟！”

看到顾冰爆发，潘怡然心里瞬间平衡。

而顾冰已经无力地趴在桌子上，雪白如玉的娇躯上布满晶莹汗水。

这一幕反而比之前主动卖烧时要诱人，令许青有一种爆发的冲动。

他不敢耽搁，急忙压下心中悸动，来到朱琳的身后。

“老师，该你了。”

看着朱琳的绝美俏脸，许青呢喃低语，胸膛不停地起伏。

连续承受两个美女的爆发，已经令许青心中的火焰达到顶点，随时可能爆发。

由此可见，潘怡然的计划确实很对。

“我明白。“看到许青满眼炽热，朱琳芳心一颤，羞涩地低下头，却正好看到牛牛。

只不过此时的牛牛上面已经满是雨露。

“那你.有没有诱惑我的招数？”

许青伸出手楼看朱琳的蜜桃，轻声道。

“当然有。“朱琳推开许青，转身坐在桌子上，桃源正对看许青的视线

而后在周围三个美女惊谊的目光中，朱琳主动把桃源门户分开，满面排红地道

“老公，请进…

听到这话，许青先是一楞，而后就感觉到心中的火山彻底爆发。

牛牛直指苍穹，已经坚硬如铁。

而当它没入桃源时，朱琳便感觉到一阵滚烫，让她心尖颤抖，灵魂颠倒。

“你要输了！“潘怡然勾起红唇，戏地看着旁边的苏柔。

现在的局面已经很明显，许青大概率要在朱琳的桃源中爆发。

而苏柔还没开始游戏，便被判定出局。

“我知道。“苏柔轻轻点头，忽然起身走到许青身后，把两只白兔压在他的背上

“你干嘛？你这是犯规！“潘怡然天呼小叫。

“无所谓，我放弃资格还不行吗？“苏柔喃喃自语，桃源在许青的腰上磨蹭。

顾冰看到这一幕，试探着也从侧面楼着许青。

潘怡然自然不甘落后，占据许青身边最后一处位置。

如此一来，许青便被四个美女包围。

环顾四周，看到一只只白兔几乎将他的视野完全占据，浓郁的奶香扑面而来。

许青的小宇宙再也压制不住，伸手拉住苏柔，把她按在朱琳的身上。

牛牛轻轻一挑，在她们的桃源中交错活动，攻势宛若狂风暴雨。

“鸣..许青！”朱琳鸣咽出声，看着近在熙尺的苏柔，俏脸泛起一层潮红。

她没想到许青居然会把苏柔按在自己的身上。

感觉到苏柔的饱满白兔与自己的心口紧紧相贴，朱琳此刻可谓是万分羞耻。

“老师，抱..“看到面前的朱琳，苏柔呼吸也变得急促。

虽然昨晚她也和顾冰体验过这种玩法，但顾冰跟她毕竟不熟，感受不是很强烈。

可朱琳不同，她是苏柔敬爱的班主任。

因此当苏柔和朱琳的桃源贴在一起时，彼此都感觉到格外羞耻，

“没事，不怪你，都怪许青！”朱琳抬起头，恶狠狠瞪着许青。

“你叫我什么？刚才可不是这个称呼。”

许青喘着气，已经沉醉在朱琳和苏柔的桃源之中，小宇宙不停地膨胀。

青筋进发的牛牛，对朱琳重点照顾。

朱琳早就心潮凶涌，哪里受得了这种挑逗，顿时喽出声：“我叫你.….老公！”

“这样才对嘛。许青嘴角上扬，抓着苏柔的蜜桃：“苏柔，你应该叫我什么？”

“老公～"苏柔轻启檀口，软软地压着朱琳。

那饱满的白兔与朱琳心口的丰凑在一起，挤压出诱人犯罪的弧度。

许青看着这一幕，小宇宙已经在爆发的边缘，正准备发起最后的攻势。

潘怡然却在这时楼着他的胳膊，戏地道：“这么喜欢找小老婆啊？老公～”

甚至就连顾冰都楼着许青另一条胳膊，试探着道：“主人，我.能喊你老公吗？”

听到这一声声老公，看着一张张娇美的面孔，许青的胸膛剧烈起伏。

双眼之中，几乎要喷出最炽热的火光。

此时此刻，许青被众女环绕，感觉自己已经达到人生巅峰。

小宇宙就此爆发出滚烫的白色牛奶。

但许青为了雨露均沾，在小宇宙爆发到一半时，又把牛牛没入到苏柔的桃花源里。

如此一来，朱琳和苏柔几乎同时感觉到滚烫的爱意填满她们的桃花源。

一大一小两个美人，不约而同地鸣咽出声，修长笔直的美腿同时抖如筛糠。

在晶莹的潮水中，派对就此落幕。

感谢肘击牢大的+?，追着你马超，呆猫领域大神，书友176974397的月

感谢书友166362023的刀片，感谢夫子的5个棒棒糖

首先道个款，今天有点卡文，就两章。

主要是170章改了五六版，这一章就耗费了四个小时，头晕脑胀的。

现在这一版，你们觉得有问题不？

有意见可以说，没问题就保持沉默。

然后接下来就是国庆节的剧情。

目前的安排是，朱琳、潘怡然、许晴、苏柔、许珂各自占据一天的时间。

具体的剧情和玩法，也都想好了。

第171章朱琳想要试试婚纱

“结束了。”

许青楼着苏柔的柳腰，长舒一口气。

视线一扫，可以看到晶莹的露水同时从苏柔和朱琳的桃花源中流尚而出。

桌子上的红绸布已经被完全浸湿，空气中都弥漫着鲍鱼汁水的淡淡腥味。

“爆发一次就结束？“潘怡然撇了撇嘴，用两只白兔磨蹭着许青的胳膊，不满地道：

“你是不是偏爱苏柔？在最后都得拉着她一起。"

“这不是偏爱，是雨露均沾，如果你刚才没爆发，我也会拉着你一起。”

许青挑了挑眉，有些戏地道。

“别提那件事！“听到许青的话，潘怡然的声调顿时变得昂扬。

一想到刚刚自已不到一分钟就爆发，她就感觉无地自容。

“行行行，不提。“许青摆了摆手，把牛牛把苏柔的桃花源中缓缓抽出。

苏柔顿时感觉到桃源变得空虚，娇躯越发瘫软，不由自主地低下头。

结果正好和朱琳对视。

两人目光交汇，不约而同地回忆起刚才被许青同时攻击的感觉。

苏柔的俏脸越发涨红，再也顾不得娇驱的无力，急忙按着桌子站起身，满心杂乱。

对于她来说，朱琳就像是她的妈妈，一直都对她关心备至。

可如今，自己居然和自己的“妈妈“同时服侍许青，这令她再也不敢直视朱琳。

而朱琳此刻也感觉十分羞耻，不自觉地低下头町着自己的饱满白兔。

“你们干嘛都一副做贼心虚的样子？”

潘怡然皱起眉头，狐疑地环顾四周。

“你哪来这么多问题？赶紧把你衣服穿好吧。“许青没好气地拍着潘怡然的白兔。

紧接着拿出纸巾擦拭着牛牛。

苏柔和朱琳也在此时醒悟，急忙开始整理自己的衣裳。

顾冰则识相地走到一旁，开始清理周围的痕迹。

等一切收拾完毕，走出会议室时，已经关光昏暗。

【你的女奴顾冰一整天都没有穿内衣，并且夹着樱桃，你获得：两个强化点】

“终于来了！“看着眼前的粉色文字，许青的嘴角抑制不住地上扬，扭头看着顾冰，

“你心口的那两个夹子可以取下来了。”

“啊？好！“顾冰点了点头，下意识地按着自己饱满丰的心口。

此刻她依旧只穿着黑色风衣，里面一丝不挂。

因此当顾冰的指尖按着白兔时，樱桃与夹子的轮廓便被勾勒而出。

“戴着这玩意儿不疼吗？”

潘怡然绕着顾冰打转，好奇地问。

朱琳则到许青身边：“你到底是怎么把主任给变成女奴的？

“等回去的路上我慢慢跟你说。”许青楼着朱琳的柳腰，轻笑着道。

朱琳点了点头，唇角也微微上扬。

虽然刚才的派对非常羞耻，但朱琳算是成为唯一的赢家，可以占有许青一天。

“喂！等明天结束，别忘了联系我！”

看到许青和朱琳依喂在一起，潘怡然不满地道。

旁边的苏柔和顾冰也流露出希冀之色。

今年的国庆和中秋间隔很近，这一次是两个节日一起放假，假期会比较长一些。

“我有空就联系你。“许青摆了摆手，不敢做出具体保证。

因为他需要联系的女人有些多，每人一关都分不过来。

“你没空也行，要是不联系我，我那猫女仆服装就只好扔垃圾桶了。”

潘怡然箕了笃肩，笑盈盈地町着许青。

“猫女？“许青眼前一亮。

他忽然想起，之前和潘怡然有过约定。

如果他拿下年级第一，潘怡然就需要cos猫女，并且猫尾巴是插件，

“什么猫女？”朱琳狐疑地町着许青。

“没什么，我们先走吧。”

许青舔了舔嘴唇，拉着朱琳向前走，同时给潘怡然试了个眼色。

潘怡然顿时勾起红唇，志得意满地昂起下巴。

苏柔和顾冰看到这一幕，心思也都活络起来，准备思索一个特殊玩法勾住许青。

而在另一边，许青已经骑上朱琳的电动车，脸上满是笑意。

“你笑什么？“朱琳从背后楼着许青，没好气地道。

“我只是有些感慨，上一次和你回家的时候，我只是骑着你的电动车。

可这一次，连你都已经被我骑.许青回过头，满眼玩味地挑了挑眉。

“闭嘴！你个流氓，不准说那个学！”

朱琳皱起柳眉，羞地拍着许青后背。

“行行行，我不说。“许青咂了咂嘴，眼前浮现系统面板。

最后的两个强化点已经就位。

由于许青早上已经把体质提升到79点，现在只用再加1点，不需要食物也可以。

因此许青不假思索地开始加点。

【你的体质已经提升到80点，获得特殊称号一一战斗续航】

战斗续航：你的耐力获得大幅度提升，可以更快回复体力和精力。

【由于你的体质已经达到80点，所有进化任务已经完成，是否开始进化？】

“开始进化！”许青在心里低语。

话音落下的同时，一股常人看不到的粉色气浪瞬间缭绕在许青的周围。

朱琳疑惑地抬起头町着许青，发现他好像在刹那之间变得特别...美味

【你已经成功进化成魅魔，获得专属技能一一体液补魔、神奇牛牛、魅魔体质】

体液补魔：你的体液获得特殊变异，进入异性体内，可令她容光焕发、美白塑形。

若异性选择服用，瞬间恢复所有体力和精力，长久食用可以青春永驻，长生不老。

神奇牛牛：你的牛牛将令异性上瘾。

魅魔体质：你将对异性具有强烈吸引力，并且可以继续提升魅力。

每提升十点魅力，获得一个魅魔技能。

“怪不得叫魅魔，好变态的能力。”

看看眼前的粉色文字，许青喷喷感叹，试探性地回过头。

“干嘛看我？”朱琳俏脸一红，嘟曦道。

“老师，你有没有感觉我有些不同？“许青好奇地问。

“不同？没有！快开车吧！“朱琳低头趴在许青背上，心跳已经不受控制地加速。

不知道为什么，她刚刚看到许青回头，忽然有种把他扑倒然后吃干抹净的冲动！

“怎么没用？”看到朱琳似乎没被魅魔体质影响，许青眼中有些疑惑。

正准备再问，来电铃声忽然响起。

“喂，姐！”许青接通电话，轻声道。

听到他的称呼，朱琳急忙抬起头，紧张地看着手机。

明天是国庆第一天，她却把许青占有，很担心许青姐姐不会同意。

“许青，我这两天回不了家，你不用做我的饭了。“许珂无奈地道。

“回不了家？为什么？“许青一楞。

“我同事想趁着国庆节这段日子结婚，非要让我去给她当伴娘。“许珂叹了口气。

结婚？那你去吧，不用管我。“许青松了口气，轻笑着道。

朱琳也露出笑容，明关和许青在一起已经是板上钉钉的事情

“我忙完这两关就赶回去，你的月考成绩出来了没有？“许珂关切地询问。

“出来了！年级第一！“许青笑着道。

“真的？那我们可以在一起了！“许珂欣喜若狂地道，

她原本就已经想好，只要许青学习有进步，就可以把自己献给许青。

而朱琳听到她的话，却满脸然地道：“什么在一起？"

“没什么，考试前我爸妈说过，如果这次成绩不好，就得搬到乡下住。

现在成绩这么好，我可以继续和姐姐住在县城，对吧姐？“许青面不改色地扯谎

“对对对。“许珂意识到自已说漏嘴，急忙附和。

“那姐你先忙，等你空闲下来，我们再聊。“许青说完，便挂断电话。

“你跟你姐的关系好像很亲密啊。”朱琳狐疑地看着许青。

“姐弟之间，当然会有些亲密。老师，既然我姐不在家，那明关我们可以约会了。

你想去哪玩？我都陪你去。许青笑了笑，不动声色地转移话题

“我想朱琳喃喃自语，忽然想起许珂刚才的话，她的同事准备结婚。

这令朱琳的眼中流露出一丝向往：“许青，我明天想去试试婚纱，好不好？”

“婚纱？当然可以。“许青点了点头，眼中流露出一抹期待。

都说女人穿上婚纱是最好看的，许青也想体验一下婚纱的感觉。

“你对我真好。“见许青同意，朱琳不自觉地把他楼紧，两团白兔摩拳着他的后背。

“那有没有奖励？“许青回过头笑道。

“你想要什么奖励？“朱琳咪起美眸，趴在许青的脖颈上。

“这个嘛...老师，其实我一直都想试试早安咬。许青满眼期待地道。

“早安咬？什么意思？朱琳不解地问。

“你把咬字分开看。“许青挑了挑眉，

“口..“朱琳喃喃自语，俏脸顿时涨得通红，没好气地道：“色狼！”

“那你觉得怎么样？“许青轻笑着道。

明天早上等着吧。“朱琳伸出玉手没入许青裤兜，轻轻着牛牛。

“这可是你说的。“许青呢喃低语。

“放心，明天早上我肯定好好帮你咬。”

朱琳轻轻舔甜着许青的脖颈，美眸中流露出一抹春情。

听到这话，许青顿时满眼炽热，牛牛直指苍穹。

第172章清晨的快乐

怀着对早安咬和婚纱play的期待，许青很快便和朱琳赶回家中。

简单洗漱后，便楼着朱琳钻入被窝。

但也许是因为今天在会议室时玩的太过火，朱琳刚刚躺好，便觉得睡意上涌

许青只好轻抚着朱琳的动人娇驱，与她一同进入梦乡。

可就在许青睡的昏昏沉沉时，忽然感觉牛牛进入一处温暖滑润的所在。

仿佛有一条香舌，缓缓舔甜着牛牛。

“老师，是你吗？”

许青在睡梦中喃喃自语，伸手在旁边摸索着，却再也感觉不到朱琳的存在。

“是我。“朱琳含糊不清地道，丁香小舌绕着牛牛的顶端打转。

“这就是你的早安咬？还是我在做梦？”

许青轻喘着气，感觉到睡梦中的牛牛已经清醒，体会到阵阵愉悦。

而许青依旧闭着眼，处于半梦半醒中。

但正是在这种混沌的状态下，他的感觉反而更加强烈，鼻息已经变得有些粗重。

“你就当自己是在做梦吧。”

朱琳轻启檀口，绝美的俏脸泛起红晕。

自从昨晚与许青定下早安咬的约定后，朱琳今天一大早就起床。

如今的她已经钻入被窝之中，趴在许青的大腿上。

虽然看不清牛牛的模样，但依旧可以感觉到它散发的阵阵热浪。

“既然我是在做梦，那我要是说一些胡话，你可不能怪我。“许青呢喃低语。

双手没入被窝之中，按着朱琳的后颈。

“你想说什么胡话？“朱琳撒了撇嘴，用牙齿轻轻抵着牛牛。

许青瞬间感觉浑身一激灵，意识顿时清醒大半，缓缓开双眼。

首先映入眼帘的就是明媚的金色阳光。

“几点了？“许青发了个哈欠，掀开被子，低头往下一看。

果然发现自己的睡裤已经被解开，牛牛正抵着朱琳的水润双唇。

而朱琳也许是因为在被窝里闷得太久，俏脸上已经布满红霞，实在是我见犹怜。

“七点了。

见许青发现自己，朱琳便也不必伪装。

伸手将被子全部掀开，大口地呼吸着新鲜空气，紧接着才慢慢低下头。

红润的檀口，再次将牛牛给容纳。

“这么早？我还想睡个懒腰呢。“许青靠着床头，慵懒地打了个哈欠。

双手向下，轻抚着朱琳的柔顺青丝。

“你是怪我起的太早？明明是你自己想要早安咬的。”

朱琳哼了一声，不满地弹了弹牛牛。

“对我来说，十二点起床才算是早安。”

许青笑了笑，手掌顺着朱琳的雪白脖颈向下，轻轻按着一团浑圆的雪球。

温软滑润的触感，令他的大脑彻底清醒。

“懒鬼！朱琳白了许青一眼，舌尖在牛牛上游走：“你刚刚想在梦里说什么胡话？

“没什么，就是想让你用力一些。“许青微微抬起腰，牛牛戳着朱琳的水润双唇。

“我试试，这样？朱琳呢喃低语，檀口微微张大，将牛牛一寸寸地纳入其中。

眼睁睁看着牛牛没入朱琳的檀口，许青不自觉地坐起身，连呼吸都暂时忘记。

紧接看便感觉到温热滑润将牛牛包裹。

“就是这样，爽。许青长舒一口气，只觉得通体舒畅。

在清晨的阳光中，国色天香的班主任就这样俯首侍奉，构成一副绝美的画面。

而让许青惊谊的是，朱琳甚至试探着让牛牛触碰她的咽喉，带给许青强烈的异样。

“你今天怎么这么卖力？”

感觉到朱琳喉中的滑嫩，许青的呼吸顿时变得炽热，声音都微微颤抖。

刚起床就感觉这么强烈，有点顶不住。

“早点让你爆发，就能早点去试婚纱。”

朱琳鸣咽出声，喉咙中已经有些酸涩。

“这么早就去？要不再睡一会儿？“许青轻喘着气，缓缓握紧朱琳心口的一只白兔，

听到许青的话，朱琳顿时柳眉倒竖。

但却没有开口，只是深吸一口气，缓慢却坚定地继续低头。

在许青谊异的目光中，牛牛逐渐消失在朱琳的檀口中。

朱琳在这方面几乎完全没有经验，当牛牛没入一半时，便有一种干呕的冲动。

晶莹的津液，不受控制地从她的檀口中流出，把牛牛都给沾湿。

“别勉强了，我一会就陪你去婚纱店。”

看着朱琳的眉头都皱了起来，许青关切地道

“不行！“朱琳含糊不清地出声，固执地继续低头。

而后许青便震惊地看到朱琳的雪白脖颈上，居然浮现一道细微的凸起。

这代表着牛牛已经没入喉中。

许青咽了咽口水，死死地町着朱琳那修长白皙的脖颈和红润的樱桃小口。

在他的注视中，牛牛继续向檀口深处推进。

朱琳雪白脖颈上的凸起也越来越明显。

当牛牛全部没入时，凸起便彻底成型，呈现条状，约有三四厘米。

这就是牛牛的形状。

“老师，你不用这么拼命的。”

许青了舔嘴唇，嗓音都有些沙哑。

朱琳雪白脖颈上的凸起带给他巨大的视觉冲击力，令许青心中的火焰泌涌沸腾。

自从许青拥有系统以来，和许多美女都亲密过，也都试过她们的檀口。

但朱琳似乎是第一次完全吃下牛牛的。

许青现在甚至可以看到，那枪尖的卷曲绒毛已经贴着朱琳的上唇和人中。

他的魔丸则摩拳着朱琳的雪白下巴。

“快唔朱琳含糊不清地低语。

也许是因为浓烈的石楠花味太过呛鼻，朱琳此刻已经双自紧闭。

晶莹剔透的泪水不停从她的眼角流出，把国色关香的俏脸弄得满是泪痕。

那雪白的玉手死死地扣着许青的腹肌，手背浮现青色的血管，显得有些承受不住。

对于朱琳来说，强行吞噬整个牛牛的后果就是，她根本坚持不了几秒。

我明白，马上来。”许青快速地道。

虽然他刚刚没有听清朱琳的话，但看着朱琳梨花带雨的模样，就知道她难以坚持。

于是许青轻轻扶着朱琳的侧脸，小心翼翼地控制牛牛在喉中进出。

这是他第一次进入这么深的咽喉之中，强烈的感觉令他的神经疯狂颤抖。

可许青却不敢加速，担心朱琳受不住。

“可以.快…察觉到许青的紧张，朱琳静开泪眼，从喉咙中挤出几个字。

话音刚刚落下，她便承受不住喉咙中的酸涩，不受控制地翻起白眼。

看到这一幕，许青的呼吸顿时变得无比急促，试探着逐渐加速

但由于感觉太过强烈，很快许青的小宇宙便有种爆发的趋势。

他不再压制，牛牛深深向前。

几乎要把两颗魔丸都填入朱琳的檀口。

紧接着，白色的粘稠牛奶泌涌而出，顺着朱琳的喉咙，一步到胃。

“鸣鸣鸣～“感觉到喉中的异样，朱琳的鸣咽都变得急促。

雪白如玉的娇躯不停颤抖，干呕的念头越来越强烈。

许青看到这一幕，不敢耽搁，急忙收回牛牛，看到上面满是露水。

当它离开朱琳的檀口时，甚至还拉出一道有些混浊粘稠的白色丝线。

但许青明白现在不是欣赏战果的时候，轻柔地扶着朱琳，迅速把她拉到床边。

朱琳见状，急忙把垃圾桶拉到面前。

素白的双手死死地扣着床边，大口地喘着气，急促地咳嗽干呕。

晶莹的津液混杂着粘稠的牛奶，就这样顺着她的檀口肆意流消。

“老师，要不要去给你端杯水？“许青轻轻拍朱琳的后背，关切地询问。

“不.….不用，我缓一会就行。“朱琳摆了摆手，咳嗽着道。

但由于她刚刚起床，胃里只有刚刚咽下的牛奶，千呕一阵后，什么都吐不出来。

便喘看气坐起身，缓缓躺在许青怀里。

那迷离的星眸微微闭合，红唇张，平息着心中的悸动。

“现在有没有好点？“看着朱琳的饱满白兔不停起伏，许青便轻抚安慰着她的心口。

“好多了，就是喉咙有点疼，都怪你！”

朱琳轻启檀口，幽怨地町着许青。

“这怎么能怪我？是你自己要用喉咙。”

许青抓着朱琳心口的一只白兔，满脸无辜地道。

“我不管，反正就是怪你！惩罚你一整天都要陪我逛婚纱店！”朱琳娇嗔着道。

“没问题。“许青不假思索地道。

“这还差不多，刚才舒服吗？

朱琳哼了一声，拿起纸巾擦拭着自己的檀口和俏脸。

“从没这么舒服过。“许青满脸感慨地凑到朱琳耳边，笑着拨弄她心口的一颗樱桃：

“老师，这是我体验过最完美的早安咬，不得不说，你的小嘴真棒。”

第173章圣洁婚纱，纯白丝袜（月票加更）

“你体验过很多次早安咬吗？”

听到许青的话，朱琳转过头趴在他的怀里，慵懒地舔甜着他的脖颈。

“这个怎么说呢，被女人咬确实不是第一次，不过在早上被咬，还真是第一次。

而且在喉里进的这么深，您可是独一份。”许青抚摸着朱琳的脖颈，轻笑着道

他感觉自己这辈子都忘不掉牛牛完全没入喉咙时，朱琳脖颈上浮现的条状凸起。

那画面实在是太过震撼人心。

“德行！“见许青笑得这么开心，朱琳风情万种地白了他一眼，惬意地伸着懒腰：

“赶紧起床洗漱，一会还得逛婚纱店。”

“你不再歇一会？许青靠着床头，悠哉地欣赏着朱琳心口的两只白免

它们本来就很饱满，在伸懒腰的时候进一步凸起，显得格外诱惑。

“不用，不知道怎么回事，我现在一点都不累。“朱琳勾起红唇，俏脸容光焕发。

“我知道原因！因为你喝了我的牛奶，以后你要是每天都喝，还能长生不老呢！”

许青以玩笑的口吻，说出自己【体液补魔】的真实效果。

“长生不老？你以为你是唐僧啊？而且哪有喝这种东西能长生的，小孩都不信！”

朱琳再次白了许青一眼，接着慵懒地转身，向浴室走去。

许青也没解释，因为时间会证明一切。

只要以后经常给朱琳的檀口里灌牛奶，她早晚都会长生不老，青春永驻。

而许青现在要做的，就是赶紧洗漱，准备欣赏朱琳的婚纱秀！

一想到朱琳穿婚纱的绝美模样，许青就斗志昂扬，迅速穿衣下床。

和朱琳洗漱完毕后，简单吃了点早饭，便陪着她前往婚纱店。

由于许青所在的县城太小，因此婚纱店的数量并不多，上档次的就更是寒寒无几。

许青和朱琳整整逛了一个上午，都没找到称心如意的。

“要不我们去省里看看？”

见朱琳有些发愁，许青提议道。

“省里太远了，前面还有一家，我们进去看看？说不定会有合适的。”

朱琳望着许青，有些不好意思地道。

这么热的关，让许青陪着逛了一上午，她心里也很过意不去

“行，我们再看看，反正有的是时间。”

许青楼着朱琳的柳腰，慢悠悠地向前。

“你会不会觉得我很挑剔啊？“朱琳顺势靠在许青怀里，小声地问。

“当然不会，既然要穿婚纱，肯定得选一条最好的，前面看的那些确实配不上你。

你不用急，这种事情就像上床，得慢慢来。“许青轻抚着朱琳的柳腰，柔声安慰。

“你这是什么怪比喻？”

听到许青的话，朱琳白了他一眼，焦虑的心情倒是缓解不少。

在正午的炽热阳光中，两人一同走进前方的婚纱店。

“您好，欢迎光临。“女服务员热情地上前打着招呼

视线停在朱琳的俏脸上，眼中满是惊艳。

虽然朱琳顶着大太阳逛了一上午，但皮肤依旧白皙细嫩，气质还是那么雍容华贵。

“麻烦帮我们挑一件婚纱，最好要贵一点、材质好一些的。“许青随口道。

而朱琳已经被店里面摆着的婚纱吸引，眼波流转，上前仔细地打量着。

“行，那你们先看，我去帮您挑。“女服务员笑着开口，快步转身。

也许是看出朱琳和许青有强烈的购买欲望，女服务员很快就拿回来几件婚纱。

可朱琳却都不满意地摇了摇头：“有没有拖尾短一些的？或者没有拖尾。“

“不要拖尾？”女服务员有些谊异。

她在婚纱店工作多年，几乎所有女孩选婚纱时，都会追求繁杂和花哨。

而长长的拖尾，基本是她们的必选。

“拖尾太长就会容易踩到，穿起来会很不方便。”朱琳轻启檀口，说了个慌。

“好吧，我再去帮您找找。“女服务员点了点头，再次转身。

这一次她直接掌回来三件婚纱，但可惜的是，都有着拖尾。

可这一次朱琳却没有摇头，反而到其中一件婚纱之前。

这件婚纱同样有着拖尾，而且裙摆非常繁杂华丽，但它却采用了前短后长的设计。

穿上之后，刚好露出一双雪白的美腿。

“就这个，我去试试。“朱琳缓缓点头。

“这个？可是这个露腿，很不庄重。“女服务员忍不住开口。

在她看来，这件婚纱跟朱琳完全不配

“没关系，反正我只会给一个人看。”朱琳扭头望着许青。

听到这话，女服务员顿时感觉吃了一大口狗粮，脸上满是古怪。

“要不要我进去帮你换？”

见朱琳町着自己，许青走到她面前，到她的耳边低语。

“不用，别人还看着呢！你怎么进去？在外面等着，我很快就出来。”

朱琳按着许青胸膛，娇嗔地道。

紧接着转过身，提着婚纱走进换衣间。

由于婚纱比较复杂，许青足足等了十五分钟，才看到换衣间的房门打开。

朱琳提着雪白的婚纱裙摆，款款走出。

此时的她已经挽起长发，戴着银色镶钻的头冠，国色天香的俏脸画着精致的淡妆。

雪白如瀑的婚纱披在她的身上，让她宛如童话中的精灵公主，美的惊心动魄。

顺着修长白智的脖颈向下，可以看到精致的锁骨和饱满的心口，都涂着银色细沙。

许青视线一扫，只觉得白的晃眼，让他有些晕球。

“好看吗？“朱琳走到许青的面前，优雅地屈膝行礼，仪态端庄，挑不出丝毫毛病

“完美，简直让人神魂颠倒，像是仙女一样。“许青竖起大拇指，满眼惊艳之色。

他知道朱琳穿上婚纱之后会很漂亮，可没想到居然这么美绝人寰。

“你喜欢就好，那就这个了，多少钱？”

朱琳扭过头，看着旁边的服务员

“19888。“服务员有些无奈地道。

由于这件婚纱太贵，已经在这里摆了很久，甚至都没人试穿过，

“这么贵？”朱琳有些谊异地道。

“这件婚纱是我们店长亲自设计的，价格也是她自己定的，我们也没办法降价。

不过如果您愿意购买，我们可以为您拍摄一套婚纱照，而且赠送三件婚纱配饰。”

服务员诚愿地道，眼中有些希冀。

这件婚纱虽然有些贵，但要是能卖出去，她的提成也不会少。

“配饰？什么配饰？“许青好奇地道。

分别是耳坠，高跟鞋以及一条纯白丝袜。“服务员越说声音越低，很没底气。

因为在她看来，这些配饰都很一般，尤其是白色丝袜，听起来就感觉怪怪的。

可许青却眼晴一亮，欣喜地道：“还有白丝？那就买这个了！”

“您确定？“服务员一楞。

“确定，我现在就付钱。“许青拿出手机，不假思索地道。

“许青，你哪来这么多钱？“朱琳皱起眉头，按着他的手臂。

“我是富二代，没跟你说过吗？“许青笑着调侃。

“真的？朱琳满眼狐疑，不确定地问。

“无论真假，这件婚纱都应该由我买。”

许青楼着朱琳的柳腰，直接选择支付。

朱琳正准备制止，却听到付款声音已经响起，顿时张大了嘴，眼中满是愧。

让许青花这么多钱，实在不是她的本意。

“别愁眉苦脸的，你要觉得不好意思，一会回家就穿着婚纱和我那啥，怎么样？”

许青凑到朱琳的耳边，咬着她的耳垂。

“当然可以。我之所以买露腿的婚纱，就是为了方便你脱。

本来是想我付钱的，没想到….要不我们AA？“朱琳叹了口气，悠悠地道。

“算了吧，没必要。要不这样，你以后多多喝我的牛奶，就当是你付的钱。”

许青略一思素，轻笑着道。

“喝牛奶？“朱琳一楞，想起今早的排色画面，俏脸顿时一红：“那好吧。”

“这样才对嘛，快把婚纱脱了，我们这就回家！“许青迫不及待地道。

“不行，现在不能走。那服务员不是说了，可以免费拍一套婚纱照，拍完再走。”

朱琳挽着许青的胳膊，斗志昂扬地道。

为了让这19888花的值，她必须得拍一套最好的婚纱照。

“啊？那好吧。”许青无奈地点了点头。

于是在接下来的时间里，女服务员亲自担任摄影师，领着他们拍了整整一个下午。

当许青来到家里时，已经夜幕深沉。

“别苦着脸了，不就拍了一下午吗？

见许青无精打采，朱琳捧着婚纱照，乐不可支地道，

“我宁愿做一下午。而且那女服务员的摄影技术太差了，还不如让我帮你拍呢。”

许青撒了撒嘴，嘟曦道。

“你？你连对焦都搞不懂吧？“朱琳白了许青一眼，接着又凑到他耳边，笑着道：

“我现在去换婚纱，然后我们开始.

“就等你这句话！许青精神一振，提醒道：“记得把配饰也穿上，尤其是那白丝！”

“知道了，你先在这里等一会。“朱琳在许青脸上轻轻一吻，优雅地转身离开。

但许青自然不可能坐着干等，果断去浴室里洗了个澡。

等他裹着浴巾出来时，便看到朱琳的房门开启。

一条套着纯白丝袜的美腿，缓缓踏出。

感谢玥，初聚一人的月票

第174章春宵一刻

看到白丝美腿从房间里踏出，许青呼吸一滞，自不转晴地町着那纯白丝袜，

截至自前为止，这是许青第一次看到其他女人穿上白丝，感觉非常新奇

顺着那修长笔直的美腿向下，可以看到纤细白嫩的脚踝，以及精致小巧的玉足。

此刻这玉足已经踩着白色镶钻的高跟鞋，将朱琳的身材衬托得越发高挑。

“怎么样？还不错吧？”

叫许青直勾勾地町着自己的白丝美腿，朱琳的唇角微微上扬，提着裙摆左右摇晃。

那两只饱满的白兔便轻轻动，上面的银色细沙闪闪发光，让许青有些自神迷。

“太完美了，我都被你晃晕了。”

许青咂了咂嘴，快步走到朱琳面前。

视线一扫，可以看到她的白嫩耳垂下，已经挂着两个熠熠生辉的水晶耳坠，

虽然只是小小的装饰，但却为朱琳增添一些珠光宝气，让她看起来更加迷人。

“晃晕？你看的是哪？”

朱琳哼了一声，将浑圆心口高高挺起。

“哪里最大，我看的就是哪里。”

许青轻笑一声，楼着朱琳的柳腰，抬手按住她心口的一只白兔。

由于穿婚纱的时候，不方便穿内衣。

因此许青的手掌刚刚覆盖上去，便可以感觉到白兔的温软饱满，令他满心愉悦，

“色鬼！你就不知道多看看我的脸？

朱琳按着许青的手背，把自己国色天香的俏脸凑到他的面前。

“这可不能乱看，你的脸太完美。看的多了，我怕我忍不住把你就地正法。”

许青轻轻吻住朱琳的俏脸，笑着调侃。

“就会甜言蜜语。“朱琳撇了撇嘴，美眸中却流露出一抹笑意。

就连红润的双唇都微微上扬，勾勒出月牙般的美丽弧度。

“可能是因为你的嘴太甜，亲完之后，我不自觉就会甜言蜜语。”

许青喃喃自语，顺着朱琳的精致侧脸，缓缓向下亲吻，理在雪白修长的天鹅颈上。

同时握紧手掌，不紧不慢地把玩着一只饱满白兔

“什么时候学会这么肉麻了？“朱琳轻启檀口，鼻息变得有一些急促。

由于许青把脸埋在她的脖颈上，她只好顺势昂起头，美眸泛起一抹迷离之色。

接着按住许青的后颈，让他可以更方便地趴在自己的高耸心口上。

可许青却在这时忽然抬起了头，转身就往沙发的方向走。

“欲？你干嘛啊？朱琳急忙拉着许青。

“把手机拿回来，拍张照片留作纪念。”

许青拿起自已的手机，快步回到朱琳的身边，重新楼住朱琳的柳腰。

“都拍了一下午婚纱照，还没腻啊？”

朱琳撤起红唇嘟曦着，顺从地趴在许青的怀里，抬起美望着镜头。

“早就跟你说过，那个女服务员的摄影技术太差，不如让我自己来。”

许青撒了撇嘴，缓缓楼紧朱琳的柳腰，用下巴贴着她的侧脸，与她亲密地依喂着。

当清脆的快门声响起，许青和朱琳相拥的画面便永远定格。

“你看看，比下午的婚纱照好看吧？

许青扫了一眼照片，摆到朱琳的面前。

“确实不错。“朱琳有些异地町着手机屏幕。

这照片虽然只是用手机拍摄的，但角度和光影都不错，完美呈现朱琳的精致容颜。

“唯一可惜的就是你裹了个浴币，和我这婚纱搭配在一起，实在是有些不伦不类。

要不你换件西装，我们再拍两张。“朱琳昂起头，兴冲冲地道。

“算了吧，太麻烦了。很多时候，刻意追求反而得不到最完美的，现在这样就行。

我们不要浪费时间，赶紧回房吧。“许青轻抚着朱琳的光洁玉背，苦口婆心地道。

他刚才只是心血来潮才拍了一张照片，可不想跟下午一样，耗费几个小时去拍照。

“是吗？回房间想干吗？”朱琳斜皖着许青，明知故问。

“这还用问？当然是一个字：干！春宵一刻值千金啊，走吧。”

许青说完，便将朱琳拦腰抱起。

在朱琳的娇笑声中，许青抱着她快步回到房间，将房门紧紧关闭。

而后轻柔地将朱琳放在床边。

看着那雪白如瀑的婚纱和精致绝美的容颜，许青只觉得自己心中的火焰泌涌燃烧。

“楞着干嘛？还不快过来？

见许青呆呆地町着自己，朱琳轻笑着张开双臂，无名指上的钻戒闪闪发光。

“这就来！“许青快步向前。

但也许是因为他太迫切，动作幅度稍微有些大。

当许青走到床边时，身上裹着的浴币便突元地滑落，

朱琳本来正期待看和许青甜蜜恩爱，结果忽然看到牛牛展露而出，已经直指苍穹。

她先是一楞，接着俏脸泛起一抹红霞。

“看来它也迫不及待了。”

注意到朱琳的视线，许青轻笑着晃了晃牛牛。

看着它像铁棒似的左右摇摆，朱琳忍不住白了许青一眼：“你怎么一点都不知羞？”

“我羞耻什么？你今天早上舔来舔去的时候，都没羞耻啊。“许青不假思索地道。

听到这话，朱琳的俏脸顿时涨红，美眸羞地瞪着许青。

正准备说话，便看到许青俯下身按住她的柔润香肩，凑到她的红唇之前。

“你...你动作小点，别把婚纱扯坏，这可两方块呢。”

意识到许青要干什么，朱琳急忙提醒。

“放心，我有分寸。“许青随口说完，便把朱琳按倒在床上。

早已经蠢蠢欲动的牛牛缓缓向前，轻车熟路地贴着朱琳的白丝美腿。

感觉到那种滑润，许青再也控制不住，低头吻住朱琳的红唇

朱琳此刻也有一些动情，抬起头按着许青的后颈，温柔地吐出丁香小舌。

两人的舌尖就此纠缠在一起，互相搅动吸，沉醉在这美妙的一吻

许青轻抚朱琳的俏脸，贪恋地亲吻着。

可以感觉到朱琳的香舌是那么的灵活，双唇是那么温软，檀口中还带着淡淡清香。

轻而易举地就冲破许青的心理防线，带给他一阵阵的愉悦快意。

直到朱琳被亲得气喘吁吁，许青才缓缓抬起头。

两人的唇瓣分离，拉出一道晶莹剔透的银色水线

“亲了好久啊。“朱琳喃喃自语，美眸中已经蒙上一层薄薄的水雾。

“舒服吗？”许青捧着朱琳的绝美俏脸，顺着她的红唇向下亲吻。

“舒.服.“感觉到许青的舌尖在自己的脖颈上游走，朱琳顿时轻喘着气。

可她的话音刚落，便看到许青满脸苦色地抬起了头，用纸巾擦拭着自己的嘴。

“怎么了？“朱琳按着床单，疑惑地抬起上身。

“你胸口抹的是什么？好苦！”许青皱起眉头，死死地町着朱琳的心口。

在明亮的灯光下，可以看到朱琳的精致锁骨和两团雪球上面都涂着银色细沙。

此刻正"布灵"地发着微光，十分好看。

可当许青刚才趴在上面舔甜时，才发现那些银色细沙实在太苦，根本难以下嘴。

“你吃了？活该！让你总喜欢亲。“朱琳先是一楞，接着露出幸灾乐祸的笑容。

“只许你亲牛牛，不许我亲白兔？”

许青撒了撒嘴，伸手把婚纱往下一拉。

朱琳心口的两只白兔便展露而出，微微颤动之间，荡起层层雪白波浪。

许青视线一扫，可以看到这两只白兔只有上半部分涂着细沙，下半部分依旧柔润。

于是许青毫不客气地吻住南半球，舌尖缓缓游走，闻到一股浓郁的奶香。

“好吃吗？“看到许青终于吃到白兔，朱琳轻笑出声，不由自主地鸣咽着。

那雪白的玉手轻抚着许青的后颈，指尖缓缓没入他的发间。

“反正比刚才那些银色细沙好吃。”

许青撒了撒嘴，含糊不清地嘟着。

话音落下，便伸出舌尖绕着一颗蓓蕾打转，接着深深一吸。

“轻点！“感觉到许青像婴儿进食一样，朱琳的呼吸越发急促。

她此刻可以清晰地体会到，自己心口的一颗樱桃正从柔软变得坚硬。

并逐渐抬头，仿佛是小荷才露尖尖角。

每当许青的唇齿拨弄看这楼桃，就会有触电的酥麻感蔓延而出，传遍朱琳的全身。

朱琳的俏脸越发涨红，鼻翼翁张，急促的气息令她自己都感觉有些滚烫。

“想要了？“感觉到朱琳的异样，许青抬起头，满眼玩味地道，

“嗯朱琳微不可查地喽宁着，眉眼之间，春意益然。

看着朱琳满面春情的模样，许青不再犹豫，把朱琳的白丝美腿分出诱人的弧度。

指尖轻轻一挑，白色的蕾丝三角便被拨到一旁，露出水润的桃源风光。

身为白虎，这桃花源可谓是寸草不生，光洁饱满，甚至会给人一种神圣的感觉。

“别看了。“见许青直勾勾地町着桃源，朱琳羞不可遏，伸手想要遮挡住春光。

“好，我不看。“许青抓着朱琳的玉手，以牛牛亲吻摩挛着桃花源，接着轻笑道：

“老师，还记不记得，你之前说我在摄像时，也许连对焦都不会。”

“记得，怎么了？“朱琳轻启檀口，已经面红耳赤。

也许是因为许青刚才的那声“老师"，她现在的感觉格外强烈。

“我现在就教你，什么才是真正的对焦！“许青说完，便向前一步。

牛牛对准桃源，没入梦想中的彼岸。

第175章完美的体验

感觉到桃源被占据，朱琳顿时体会到熟悉的充盈和火热，不由得喽出声。

那雪白如玉的玉手死死地扣紧床单，贝齿咬着樱唇，一副情难自禁的模样。

“还好吧？“看到朱琳皱起眉头，许青轻抚看浑圆纤细的白丝美腿，关切地询问。

同时停下动作，暂时不再继续向前。

但也许是因为朱琳穿上婚纱太诱人，仅仅是初入桃源，许青的感觉就比以前强烈。

“还好，可以继续。”

朱琳轻喘着气，随手擦开耳边的秀发。

那国色天香的俏脸上已经写满情与火，眼波流转，迷离的水雾几乎要拉出丝线

“那我来了。“看着朱琳动情的模样，许青忍不住舔了舔嘴唇，缓慢却坚定地向前。

牛牛宛如英勇的骑士，破开层层阻隔，一鼓作气地没入到桃花水源的最深处。

而后就感觉温热滑润将他的灵魂包裹，仿佛有千万个香舌在亲吻吸着牛牛。

许青长舒一口气，只觉得通体舒畅。

低下头向床上看去，只见朱琳正满面红霞地仰躺着，心口的两只白兔傲然挺立、

精致华丽的婚纱裙摆层层叠叠地披散，宛如一朵天山雪莲在她的身下缓缓盛放。

这绝美的画面映入许青眼中，令他的感觉更加强烈，牛牛居然再次膨胀一分。

“唔嗯！你..你今天好像特别兴奋？”

感觉到桃源被全部占满，朱琳顿时鸣咽出声，鼻息变得急促且炽热。

两团浑圆的雪球随着她的呼吸而上下起伏，看起来越发饱满，让人完全挪不开眼。

而且更令许青惊叹的是，明明这雪球没有任何支撑，却依旧那么坚挺，毫不下垂

“你都穿婚纱了，我怎么可能不兴奋？”

许青喃喃自语，伸手按住一只大白兔，入手柔嫩绵软，让人忍不住轻轻把玩。

若是稍微用力，就可以感觉这白兔在柔软的同时还拥有着惊人的弹性。

而这正是两只白兔没有下垂的原因

假如只有柔软而没有弹性，白兔就会像大饼一样在心口摊开，看起来就软塌的。

那样一点都不美观，让人毫无欲望。

“是吗？那你说..我现在好着嘛？”朱琳轻启檀口，娇着问。

同时抬起双手捧着自己心口的大白兔，将它们紧紧贴在一起，挤出深邃的沟塾。

朱琳是想用这深邃的雪沟来诱惑许青。

可没想到许青完全没有在意白免，反倒被朱琳娇嗔的神情吸引，满眼迷恋地道：

“好看，老师，你现在特别像一个人。”

“谁？“朱琳好奇地问。

“特别像女儿国的女王。许青凑到朱琳面前，轻笑着吻住她的雪白脖颈。

“女主？我就当你是在夸我喽。“朱琳勾起红唇，眼中满是甜蜜的笑意。

“说真的，老师，我一直觉得你特别适合古装，以后有机会真可以试试凤冠霞。

不过书里的女主，肯定没有你这么饱满的白兔。“许青按着朱琳的心口，笑着道。

“就会贫嘴！“朱琳白了许青一眼，接着凑到他的耳边，伸出丁香小舌轻轻舔甜：

“假如我是女儿国国王，肯定要对你说一句话。”

“什么话？“许青握紧白兔，享受看满手的嫩滑，随口道。

“这句话就是."朱琳轻启檀口，满眼迷离地呢喃：“悄悄问郎君，女儿美不美？”

“美，太美了。“许青凝视着看朱琳的俏脸，眼中满是惊叹。

无论看多少次，他都觉得朱琳完全称得上一句国色天香，让人一眼就沦陷其中，

而且和其他女人不同，朱琳是真正的古典美人，一督一笑都雍容华贵，韵味十足。

“既然女儿这么美，那郎君.."朱琳的指尖滑过许青的脖颈：“你还在等什么呢？”

听到这掠人的话音，许青心中的火焰顿时泌涌爆发，青筋进发的牛牛骤然向前。

同时心中有些遗憾，早知道会和朱琳聊到女儿国国王上面，就该买一件中式喜袍。

而朱琳感觉到一波波冲击从桃源袭来，顿时轻启檀口，传出婉转动人的吟唱。

“老师，现在应该不痛吧？

看着两只白免剧烈地颤抖起来，许青的鼻息顿时变得炽热，胸膛不停地起伏着。

由于刚刚和朱琳聊了许久，因此桃花源中已经积蓄一些露水。

此刻许青活动之时，就感觉特别通畅。

若是加大力度，当牛牛撞在桃源上时，甚至会有晶莹的露水四溅纷飞。

“你看我的表情，像是痛的样子吗？”

朱琳咪起美眸，倾国倾城的俏脸上已经浮现点点香汗，看起来反而更加迷人。

“一点都不像，那我可不客气了？”

许青舔甜着朱琳心口的白兔，笑着道。

“完全不用客气。“朱琳着许青宽厚的肩膀，呢哺着道：“老公，请用～”

听到这话，许青顿时楞在原地，不得不感叹朱琳确实是太有情调，一点都不拘束。

刚刚还喊郎君呢，现在就无缝切换成老公了，简直是中西结合。

就听着这娇媚婉转的话音，就算是神仙也顶不住啊

“还楞看干嘛啊？老公～“看到许青没有动作，朱琳唇角上扬，声音越发娇媚。

她仿佛很享受挑逗许青的感觉，美眸中都流露出一抹戏的笑意。

“老师，你现在可一点都没有班主任的样子。“许青吻住朱琳的红唇，轻笑着道。

“谁说没有？身为班主任，我管教你这个学生，可调是天经地义。

现在向你发布作业，把你对我的称呼改一下，这种时候，怎么能叫老师呢？”

朱琳轻舔着许青的舌尖，喃喃自语。

那两团浑圆的白兔，主动磨蹭着许青的胸膛，带给他一阵温软和滑润。

“明白，应该叫你老婆嘛。“许青硫吸着朱琳的香舌，含糊不清地道。

“一声怎么够？老公，再喊一声嘛。”朱琳咪起美眸，娇嗔着道。

这副娇声软语的模样，哪里还有班主任的风范，完全就是个坠入爱河的小女生

偏偏许青就吃这一套，牛牛都再度膨胀一分，将桃花源撑得满满当当。

“唔嗯！看来撒娇对你很有效果。“感觉到牛牛的变化，朱琳笑盈盈地道。

“这很正常，毕竟女人都吃硬不吃软，男人则是吃软不吃硬。对吧，老婆～"

许青笑着说完，便缓缓直起身。

在朱琳的注视中，他将两双白丝美腿缓缓扛到肩膀上，握住浑圆的大腿。

视线一扫，可以看到桃花源上面已经泛看晶莹的水光。

那饱满的蚌肉令许青深深迷恋，毫不犹豫地向前。

“鸣.老公

朱琳昂起雪白脖颈，发出动人的喽宁。

而且也许是因为许青给她买了婚纱，她今天可谓是情调拉满，张口闭口都是老公。

话音刚落，便感觉到许青的速度增加。

急促的撞击将朱琳送入九霄云外，桃花源中已经满是泥泞。

老师...哦不.老婆，你今天的情绪价值给得真足，以后能不能都这样？”

许青轻抚着朱琳的白丝美腿，眼中满是愉悦。

今天晚上，朱琳在服装、神态和配合程度上都拉满了，简直带给许青最好的体验。

“想让我每天都这样？那得看你表现。

朱琳轻启檀口，白丝玉足点着许青的脖颈。

“表现？这样算吗？“许青挑了挑眉，握住白丝玉足，低下头吻住。

朱琳看到这一幕，顿时楞在原地。

第176章彻夜难眠（月票加更

“你..你怎么亲我的脚啊？”

看到许青吻住自己的雪白脚背，朱琳楞了一下后，俏脸逐渐变得滚烫。

“首先，我必须提醒你，这不是脚，这是玉足。“许青舔着白丝玉足，嘟曦道。

“玉.…“朱琳张了张嘴，有些无言以对，忍不住问：“你不觉得脏吗？”

“这有什么脏的？我感觉很滑很软，还有一点香，完全可以食用！“

许青说完，舌尖绕着朱琳的玉趾游走，只觉得它们就像是新剥的荔枝，圆润可爱。

“可是这样很不健康啊，方一你肺部感染怎么办？到时候我还得陪你去医院，

假如医生问你怎么感染的，你让我说什么？“朱琳撒了撇嘴，笑盈盈地町着许青。

虽然许青亲吻她玉足的行为有些突元，但朱琳对这种玩法也并不排斥。

只是觉得许青的舌尖舔时，会让她的玉足变得滑腻，感觉有些不舒服。

“怎么会感染？这不是套着丝袜的嘛。”

许青轻笑一声，咬着丝袜轻轻一扯，纯白丝袜顿时被拉起，紧接着又弹在玉足上。

“你别把丝袜给我扯坏了。”

看到许青的动作，朱琳没好气地道。

这丝袜跟婚纱是一套的，设计得比较特殊，朱琳可不想把它给弄坏。

“放心，不会坏的。”

许青嘀咕一句，双手捧着两只精致小巧的白丝玉足，缓缓磨蹭着自己的脸颊。

而后就可以感觉到阵阵滑润和温热。

“变态！“看到许青的动作，朱琳忽不住百了他一眼

“嗯？你刚才可不是这么称呼我的。”

许青撒了撇嘴，身体骤然向前。

牛牛宛如一把肾斗士之剑，势大力沉地刺入朱琳的桃源深处。

朱琳顿时感觉到一股强烈的愉悦袭来，柳腰骤然挺起，修长的白丝美腿已经绷紧。

就连刚刚被许青舔甜过的玉趾，都蜷缩起来，彰显着朱琳心中的波涛泌涌，

“知道厉害了吧？“看到朱琳的俏脸都泛起潮红，许青笑看着挠了挠她的足心。

“知..知道了，别挠好痒。

看到许青摩挛着她的足心，朱琳娇笑出声，玉足左右摇晃，雪白香肩都颤动起来。

“既然知道厉害，那你应该叫我什么？”

许青轻笑一声，顺着玉足向上亲吻，握住朱琳柔软纤细的小腿。

“应该叫你老公，可是老公，我还有一个问题。“朱琳轻喘着气，呢喃低语。

也许是因为刚才笑的太用力，此刻她的美眸已经泛着淡淡水光，看起来亮晶晶的。

“什么问题？“许青舔着朱琳的白丝美腿，随口询问。

在亲吻的同时，不经意就把她的玉足分出诱人的弧度。

视线向下一扫，可以清晰地看到牛牛正在桃花源中进出。

这香艳的画面令许青的鼻息有些粗重，忍不住咬着朱琳的白丝小腿。

“这个问题就是，老公，我的脚现在已经不痒了，但还有一个地方忽然有些痒。”

朱琳擦了擦耳边的秀发，泛着红霞的俏脸上满是春情。

“哪里痒？“许青舔甜着朱琳的玉腿，抬起头町着朱琳的俏脸。

“这里痒。“朱琳轻抚着桃源，娇媚地道：“老公，你说我该怎么办呢？”

听到这话，许青的呼吸瞬间停滞，没想到朱琳居然真的会这么说。

这顿时点燃他心中的火焰。

“简单！我来帮你止痒！“许青喘看气，将朱琳的白丝美腿分成一字马，骤然向前

在急促的撞击声中，朱琳的越发婉转，檀口轻启，不停地喊着老公。

她每喊一声，许青心中的火焰就涵涌一分，已经感觉到小宇宙开始不停地膨胀

但许青自然不愿意就此爆发，缓缓收回牛牛，将朱琳翻转了过来。

“怎么忽然翻面了？“朱琳趴在床上，咬着樱唇回过头，美中已经彻底迷离。

“A面唱完了，该唱B面了嘛。“许青轻笑着，从背后楼着朱琳。

由于朱琳的婚纱后面有着长长的拖尾，许青费了好一番功夫才找准位置。

这就导致当牛牛重新回归桃源时，带来的感觉也比之前强烈一些。

“老公，你还有多久爆发？“感觉到桃源重新被填满，朱琳顿时鸣咽出声。

“应该很快，问这个干嘛？”

许青按着朱琳的光洁玉背，爱不释手地抚摸着，试探着向前。

但由于蜜桃非常饱满，附带强大的缓冲能力，可以承受更猛烈的攻势。

因此许青很快就变得不竭余力。

浑圆的蜜桃不受控制地颤动起来，荡起一层层的雪白波浪，很快就泛起诱人红晕。

“等你爆发的时候，我们可以一起。还有，你千万不要弄到婚纱上，很难洗的。”

朱琳回过头望着许青，轻声低语。

但由于许青一直在撞击，她的话音就变得断断续续，中间还夹杂看动人的喽，

“放心，我都喂给你，一滴不剩。”

许青喃喃自语，俯下身趴在朱琳的玉背上，凑到她的耳边，轻轻着白嫩耳垂。

朱琳本来就在爆发的边缘，感觉到许青的鼻息扑在自己的脸上，顿时鸣咽出声。

“许青，我…….我快去了。”朱琳回过头町着许青，轻启檀口，吐气如兰。

“这么快？但我还不想爆发啊。“许青皱起眉头，轻轻舔甜着朱琳的樱唇。

“那你想怎么办？“看出许青别有所图，朱琳配合地询问。

“这个简单，你只需要像女儿国国王一样，完成她的任务就可以。“许青轻笑着。

“她的任务？什么任务？“朱琳一楞。

“女儿国国主的任务其实和唐僧的任务一样，千辛方苦，都是为了取得真经啊。”

许青抬起头，嘴角恣意地上扬。

“取得真经？你这个经，它正经吗？“朱琳没好气地白了许青一眼，

可在此情此景下，她的白眼却显得风情万种，为许青的心中舔上最后一把火。

“当然正经！“许青说完，便伸出双手没入朱琳的身下，按住饱满高耸的心口。

在清冷的月色中，最后的冲刺到来。

只见床榻之上被翻红浪，许青与朱琳齐飞，牛牛共桃源一体。

滚烫的白色粘稠和晶莹的桃花露水混合在一起，将床单和婚纱都给打湿。

“婚...婚纱湿了没？“感觉到许青爆发完毕，朱琳慵懒地趴在床上，呢喃低语

“湿了。许青缓缓收回牛牛，町看一片狼籍的桃花源

“啊？怎么还是湿了？“听到许青的话，朱琳惊呼出声，急忙坐起身。

在许青灼灼的自光中，她小心翼翼地将婚纱褪下，看到只有裙摆有一些湿润。

“还好还好，湿的地方不算太多。”

朱琳拍着饱满高耸的心口，庆幸地道。

对于朱琳来说，婚纱是无比圣洁的，因此她格外珍惜。

而且这婚纱的价格也确实够贵，朱琳实在不忍心将它弄坏。

可朱琳刚刚把婚纱放好，许青便从背后抱住了她，轻轻抚摸着她的水润桃源。

“老婆，我感觉湿的地方挺多啊，你怎么能说不多？”许青按着桃源，戏地道

“色狼！”朱琳白了许青一眼，轻启檀口：“还来？”

“那当然，春宵一刻值千金啊，今晚我们彻夜不眠！”

许青按着饱满的蜜桃，再次没入桃源。

朱琳顿时喽出声，双手按着床单，跪伏在床上。

每当许青攻击桃源，她便不受控制地抬起头，眼静看着月亮从中间移动到东方。

直到月亮都躲在云层里睡着时，房间的喽宁依旧没有停歇。

在这个缠绵排侧的夜，朱琳真切体会到许青的耐力有多变态。

直到朱琳带着哭腔哀鸣时，许青才结束第四次爆发，楼着浑身瘫软的她进入梦乡。

可当第二天起床时，叫醒许青的却不是炽热明媚的阳光，而是急促的手机铃声。

勉强静开眼一扫，看到是许晴的电话。

感谢玥，a，鱼柒，fekinou的月票

第177章许晴求助

“喂？天早上的，打电话干嘛？

许青睡眼慢松地接通电话，随口问道。

同时伸出手揽着旁边的朱琳，在她光洁滑润的玉背上来回摸索。

感觉到许青的抚摸，朱琳睁开眼扫了他一眼，而后慵懒地趴在他的怀里。

昨天许青折腾她好几个小时，以至于现在朱琳腰酸背痛，俏脸上满是疲急之色。

“有急事！你今天能不能跟我相亲？”

许晴的语气满是急切，声音压的很低

但旁边的朱琳还是听到了她的话，顿时恢复清醒，皱起眉头侧耳倾听。

“跟你相亲？我们本来就认识，还相什么亲？这不是脱裤子放屁吗？

许青撒了撇嘴，嘟嚏着道。

“你急什么？晴晴既然这么说，肯定有她的道理。“朱琳轻轻拍着许青的胸膛。

“啊？琳....琳姐..你也在啊。“听到朱琳的话，许晴顿时变得结巴起来。

毕竟朱琳和许青已经是明牌的情侣。

她刚才当着朱琳的面要跟许青相亲，想想就觉得尴尬。

对啊，我现在跟许青在一起。“朱琳楼着许青的胳膊，唇角微微上扬。

昨关晚上虽然折腾很久，但不得不说，那感觉是真的愉悦

朱琳甚至觉得自己都对许青的金枪上瘾了，恢复精力后就想让它亲吻桃源。

“不止今天，我们咋晚也在一起，现在她就在我怀里躺着呢。“许青轻笑着补充。

可话音落下，朱琳就握紧玉手捶着他的胸膛，嘟曦道：“你跟晴晴说这些干嘛啊？

“没事没事，琳姐，既然你跟许青在一起，那你们先忙，我....我挂了。”

听到朱琳的嘟曦，许晴忙不选地道。

虽然她和许青也非常亲密，但许晴一直觉得自己算是插足了许青和朱琳的感情。

因此许晴在朱琳面前总是有一些心虚。

“别挂啊，继续说你的事。你琳姐不会介意的，对吧？

许青拍了拍朱琳的水蜜桃，笑着调侃。

“对，我不介意！“朱琳咬牙瞪着许青，伸手按住自己的水蜜桃。

而后就感觉到一阵轻微的疼痛，由此可见许青刚才拍她的屁股时，是有些用力的。

就连电话对面的许晴都听到那清脆的响声，不自觉地在脑海里思索许青在干什么。

“难道他们一边跟我打电话一边啪？“许晴在心里喃自语。

想象着那画面，俏脸顿时涨得通红。

“怎么不说话了？喂？”

听到许晴忽然沉默，许青疑惑地道。

同时翻过身把手机放在朱琳的心口上，按着两团浑圆雪球

由于许青有【体液补魔】这个能力，因此两只白兔的形状已经比昨晚更加完美

许青的双手来回游走，不由得感叹这真是造物主最伟大的杰作，简直是波涛泌涌。

朱琳看到这一幕，俏脸越发排红。

而许晴也打消了挂电话的念头，小声地道：“是这样的，我想让你扮演我的男友。”

“扮演？我本来不就是你男朋友？“许青撇了撇嘴，嘟着道。

听到这话，朱琳顿时翻了个白眼。

“既然你是我男朋友，就更应该履行你的职责，陪我去见我爸妈！”

听到许青的话，许晴顿时忧然大悟。

她一直觉得自己已求助许青是件很不好意思的事。

但刚刚才反应过来，许青占了她这么多便宜，当然应该帮她的忙！

“见你爸妈？他们是不是催你找对象？”

许青戳着朱琳心口的樱桃，轻笑着道。

“是啊，他们都催了我半年，我之前一直都说工作忙，结果现在放假了。

本来想去外面躲两天，可我爸妈忽然给我报了一个相亲大会，还付了三千押金。

要是我不去，押金就不退，你说这是不是扯淡？“许晴揉着眉头，无比愤藏地道。

哦.所以你是想让我也去这个相亲大会，假装和你看对眼？”许青恍然大悟。

“没错，直接把你带到我爸妈的面前，他们肯定会问东问西。

但要是相亲大会上认识的，他们就会放心一些。琳姐，行吗？“许晴试探着问。

“当然可以，那你现在来我家把他接走吧。“朱琳打了个哈欠，不假思索地道。

在原本的计划里，许青就只会陪朱琳一天的时间。

与其让他去找别人，不如帮帮许晴。

“真的？琳姐，太感谢你了，我一会就到！“许晴千恩万谢地挂断电话。

“明明是要我帮忙，怎么一直感谢你？”

许青轻笑着捻住朱琳心口的一颗樱桃。

“你哪来这么多问题？赶紧刷牙洗脸，别赖床了。”

朱琳轻轻推开许青，自己却惬意地缩到被窝里，闭上双眼。

“你不起床？”许青赤果着下床，舒坦地伸了个懒腰。

在明媚的阳光中，牛牛直指苍穹，显得精神抖。

“昨天你折腾那么久，我现在腰疼的不行，当然得睡个回笼觉修养一下。”

朱琳裹着被子，幽怨地町着许青。

“只是腰疼，这里不疼吗？

许青挑了挑眉，把手掌深入被窝，精准地按住朱琳的桃花水源。

“你觉得疼不疼？“朱琳瞪了许青一眼，抬起玉足踩着他的腹肌：“赶紧走！

“昨关晚上你可不是这种语气啊，提上裙子就不认人。”

许青咂了咂嘴，悠哉地转身走向浴室。

看着他推门离开，朱琳长舒一口气，试探着起美腿，而后就感觉桃源微微疼痛。

朱琳顿时皱起眉头，回想着昨天晚上的疯狂，红着脸嘀咕：“跟泰迪一样！”

而在另一边，许青已经走进浴室。

洗漱完毕后，就下楼和许晴汇合，坐在她的车上

“你就穿这个？怎么不正式一点啊。”

看到许青穿着一身休闲装，许晴皱起眉头。

“我是去相亲，又不是去面试，难道你还想让我西装革履？”许青打着哈欠道。

“可是这个相亲大会的规格很高，你得穿的正式一点，别人才会让你进去。

而且我还得给你编造一个身份，不然连名都报不了。“许晴有些无奈地道。

“不用这么麻烦，这相亲大会应该有网站吧？直接发给我。”许青摆了摆手。

“是有网站，你要这个干嘛？“许晴狐疑地把网站发给许青。

“等我五分钟，一会你就明白了。”

在许晴惜逼的目光中，许青转身下车。

两三分钟后，又重新回来，把手机屏幕摆在许晴的面前。

许晴视线一扫，看到相亲网站上居然已经浮现许青的信息，而且还是会员。

“许青，今年二十四岁，存款百万，名下三套房，两辆车。你是怎么做到的？”

看看网站上列出的许青信息，许晴不可思议地看看他。

我自学过黑客技术，这只是小儿科，你觉得我编的身份怎么样？

我觉得应该能满足你父母的要求，但又没有特别土豪。“许青轻笑着道。

“可以，这个程度刚刚好。不过我有个问题，你编的身份是.….软件硬化工程师？

这是个什么职业，我怎么没听过？“许晴凑到许青面前，满眼好奇地道。

“怎么没听过？你还亲自参与过我的工作呢。“许青轻笑着抓住许晴的玉手。

“什么意思？“许晴越发疑惑。

许青倒也没解释，用许晴的玉手按着牛牛，戏地道：“有没有感觉到软件变硬？

“啊？是这个意思？你个色狼！”

许晴俏脸一红，没好气地瞪着许青。

“不然你以为是什么意思？“许青翘着二郎腿，惬意地道。

“我就知道你不会编什么正经职业。”

许晴哼了一声，抬起美腿准备踩油门。

可许青却在这时抓着她修长的玉臂。

“你又想干嘛？“许晴没好气地道。

“当然是跟你谈条件，虽然我坐在这里，但并不代表我就同意陪你去相亲大会。

你得付出一点代价，明白吗？“许青轻抚看许晴的玉臂，笑看道，

“明白！说吧，你想摸哪？“许晴撇了撒嘴，双手环抱着饱满高算的双峰。

“我就喜欢你这种爽快的。“许青扭过头，上下打量着许晴。

由于今关要和许青去相亲大会，她打扮得颇为精致。

上身穿着荷叶边的黑色西装，下身则是紧身的包臀裙，勾勒出饱满的蜜桃曲线。

两条纤细修长的美腿裹着长筒黑丝袜。

虽然没有露出春光，但此时的许晴却是那么迷人，仿佛构成诱惑的「绝对领域」。

“怎么样？我这身是不是比你强多了？”

看到许青直勾勾地町着自己，许晴得意地勾起红唇。

其实她本来不想打扮的，但许青同意陪她一起后，她才临时换了一身衣服。

“确实不错，我第一次见相亲穿西装的。“许青轻笑着调侃。

“你懂什么？现在就流行这个！这叫时尚，你个土整！“许晴部视地瞪着许青。

“行行行，那就请你这位时尚女郎，把你的黑丝美腿抬起来。“许青不客气地道。

“你又想干嘛？“许晴白了许青一眼，优雅地抬起自己的黑丝美腿。

而后就看到许青握住她的美腿，笑着道：“我想摸摸腿。”

第178章黑丝美腿

“这就是你的要求？

看到许青按着自己的黑丝美腿，许晴臀了他一眼，倒是没有丝毫抗拒之意。

因为她和许青已经做过太多亲密的事。

“是不是觉得我很好满足？“许青笑着把许晴的黑丝美腿放在自己膝盖上。

双手来回抚摸，只觉得触感无比丝滑。

丝袜的滑润和美腿的温软在此刻完美结合在一起，令许青爱不释手地游走

“如果只是摸腿，那你确实很好满足，但你应该不只是摸腿吧？”

许晴撒了撇嘴，精致白智的面容上没有丝毫笑意。

因为她太了解许青，明白他不可能只占这点便宜。

果不其然，许晴的话音刚落，许青的魔爪就顺着黑丝美腿向上，探向大腿根部。

由于许青之前已经把许晴的黑丝美腿分出一条诱人的弧度。

因此他的魔爪很容易就没入包臀裙中。

“老师，还是你了解我。“许青在包臀裙中摸索着，挑了挑眉，有些谊异地道：

“今天怎么还穿着蕾丝啊？挺性感嘛。”

“我喜欢，你管的着吗？”

许晴白了许青一眼，后仰身子，慵懒地靠着椅背，两条纤细的黑丝美腿顺势分开。

感觉到许青的指尖在蕾丝三角上摸素，许晴的呼吸很快就变得急促，霞染香腮

“老师，你有没有感觉我们的相处模式越来越像情侣了。”

看到许晴如此自然地分开黑丝美腿，许青笑着凑到她的耳边，轻轻吹了一口热气。

“少废话，赶紧摸！等你摸完，我还得赶到相亲大会呢。“许晴轻喘着气。

随着她的话音，温热潮湿的气息一股脑地扑在许青的脖颈上，带来一阵阵的幽香。

“急什么？相亲大会离这里很远？”

许青拨开蕾丝三角，慢悠悠地摸索着。

“举办地点在市里，走高速至少两个小时，你说远不远？“许晴没好气地道

“在市里？我就说县里不可能有这种规格的相亲大会，你说会不会有很多美女？”

许青咂了咂嘴，指尖缓缓没入桃源中。

“我怎么知道？以前又没去过。但就算有美女，应该也不可能比琳姐漂亮。”

许晴喃喃自语，高耸的圣峰不停起伏。

虽然许青只是在桃花源中里微微搅动，但带给她的感觉却格外强烈。

尤其是当许青按住花蕊的时候，几乎令她当场爆发，黑丝美腿都颤抖起来。

“这倒是实话，参加相亲大会的应该都是大龄剩女，肯定非常挑剔，脾气也不好

大概率都是小仙女，才会沦落到去相亲。“许青摩拳着桃源，一本正经地分析。

可他却没发现许晴的脸色越来越难看，差恼地在他的胸膛上来了一肘。

“干嘛打我？“许青满脸莫名其妙。

“你说为什么？我也是参加相亲大会的，你觉得我是剩女吗？”许晴不满地道，

“你？你当然是圣女，不过是神圣的圣。来，圣女，尝尝你的圣水。”

许青把手指抽回，递到许晴的面前。

许晴视线一扫，便看到许青的指尖上满是晶莹的露水，确实可以称之为圣水。

“看什么？舔啊。”许青笑着把指尖没入许晴的檀口中，按着丁香小舌微微搅动。

“色狼！“许晴瞪了许青一眼。

但还是轻启檀口，滑润的香舌卷着许青的指尖，把自己的圣水都舔入口中。

“对，就这样，舔干净。“看看许晴的舌尖灵活地来回舔，许青的呼吸变得急促，

虽然许晴只是在舔他的手指，可是配合她迷离的眼神，看起来却是那么的涩气。

当许青的指尖抽出时，甚至可以看到一道晶莹的丝线从许晴的红唇上拉出，

“老师，你好像没舔干净啊。”

看着许晴排红的俏脸，许青重新按着她的黑丝美腿，鼻息变得炽热起来。

“又想让我干什么？说吧。”

许晴舔着自己的樱唇，美眸中流消着一丝丝春情。

刚才的暖味，已经令她有些春心萌动。

“既然你没服务好，当然得重新服务。”

许青在自己的腰间一阵摩挛，展露出鑫鑫欲动的牛牛。

看到这一幕，许晴顿时露出一副“果然如此"的表情，缓缓俯下身，轻启檀口。

由于刚才已经舔过许青的指尖，因此许晴的檀口中已经满是香津，十分水润。

牛牛刚刚没入，便令许青长舒一口气，只觉得通体畅快，舒爽得无法形容。

“今天怎么这么听话啊？”

感觉到许晴的香舌绕着牛牛游走，许青有些谣异地轻抚着她的发丝。

“你那么多问题干嘛？老实坐着不就行了？“许晴擦着牛牛，含糊不清地道。

“身为你的男朋友，我当然得关心一下你的心理问题嘛。”

许青嘀咕一句，顺看许晴的后背缓缓向下抚摸。

由于许晴并不是尊在他的面前，而是坐在驾驶位上，从侧面趴在他的大腿上。

因此当许青的手掌向下时，可以很轻松地按着许晴的包臀裙。

指尖勾住裙边，轻轻向上一拉。

许晴的雪白蜜桃便展露在许青眼前，中间的黑色蕾丝格外惹眼。

“喷喷好大啊。”

许青满眼感慨地按住蜜桃，只觉得触感无比滑润紧致，令他爱不释手地把玩。

在这种轻抚下，许晴的黑丝美腿微不可查地颤抖起来。

温润暖流渗出，把黑色蕾丝都给打湿。

“把...把蕾丝三角去掉，别弄脏，我可没时间换。”

感觉到桃源的异样，许晴宁出声，抬起头呢喃低语。

“没问题。许青毫不客气地把蕾丝三角拉到许晴的膝盖处，令桃源完全展露而出。

虽然许晴不像朱琳那样，寸草不生。

但此刻她的蜜桃紧绷，倒也将桃源衬托得无比饱满，中间的缝隙实在是引人入胜。

“别看了！“见许青直勾勾地町着桃源，许晴的俏脸顿时涨得通红。

“朱琳昨晚也说过这种话，你们在这时候的反应倒是出奇的一致嘛。

许青嘴角上扬，轻轻拍着眼前的蜜桃。

“琳姐也说过？你..你昨晚看过她的桃源？“许晴抬起头，又惊又羞。

“何止是看过，昨晚我喂了她四次牛奶。“许青竖起四根手指。

“四...四次？你个变态！”许晴涨红着脸，怒视许青。

可她的话音刚落，许青便按住她的后颈向下压，把牛牛重新恐入她的檀口里。

许晴鸣咽出声，正准备挣扎，便感觉许青化指为剑，刺入她的桃源。

她的娇躯一颤，浑身力气顿时散去三分，只能被迫吻着牛牛。

而许青则搅动着桃源，与她互相服侍。

但看着晶莹的露水从桃源中流消而出，许青忍不住舔了舔嘴唇，有种莫名的冲动。

“老师，先站起来。“许青思索片刻，轻轻拍着许晴的蜜桃。

“你又想整什么幺蛾子？“许晴无奈地起身，双唇已经变得水润。

“我只是想帮你舔一下。“许青弯下腰，仰躺在主驾驶位上，拍着许晴的黑丝美腿

“来，老师，坐在我的脸上。”

“你说什么？“听到许青的话，许晴的俏脸变得无比滚烫：“你怎么越来越变态了？”

“这还不是为了服侍你？快来吧。“许青撒了撇嘴，催促道。

许晴没有办法，只好缓缓起身，把水润的桃源对准许青的脸。

第179章车内的快乐（月票加更

“老师，别楞着了，坐下来吧。”

看着许晴的水润蜜桃悬在自己的脸上，许青嘴角上扬，对准桃源轻轻吹了口热气。

“许青，我真想一屁股坐死你！”

感觉到一阵暖风钻入自己的桃源之中，许晴忍不住咬着樱唇，满眼羞恼地喊着。

“那你倒是来啊。许青抬起手，对准桃源轻轻一戳。

但也许是他没戳对地方，许晴顿时瞪大双眼，羞愤欲绝地坐在许青的脸上。

水润桃源将许青的口异堵得严严实实。

可许晴仍然感觉不解气，摇晃着蜜桃，用桃源不停地挤压着许青的嘴巴。

看这架势，她真想把许青一屁股坐死。

“喘..喘不过气了。“许青抬起双手抓着许晴的黑丝美腿，含糊不清地道。

“就该憨死你这个变态！”

许晴咬着银牙，恼怒地把蜜桃向前挪动一些。

如此一来，许青的鼻子便得到解放，终于可以正常地呼吸。

但由于他的鼻子和许青桃源离得很近，闻到的气息都带着淡淡的腥味。

而他的嘴巴，依旧被许晴的桃源压着。

“要是真憨死我，谁来服侍你啊。”

许青挑了挑眉，舌尖紧贴着嫣红缝隙。

“你以为我跟你一样纵情声色？“许晴哼了一声，高耸的心口却剧烈地起伏着。

许青的舌尖带来的感觉十分强烈，只是说句话的功夫，许晴就有些情难自禁。

那性感迷人的娇躯无力地俯倒，趴在许青的大腿上，轻轻舔着茁壮的牛牛。

“老师，其实我没有那么纵情声色，只不过你们的人数实在太多。

我昨晚陪朱琳，今天陪你去相亲，明天指不定又陪谁呢。“许青无奈地道。

舌尖顺着那缝隙游走，缓缓没入其中。

“，你是不是很得意啊？有这么多人陪。“许晴没好气地抬起玉手，弹看牛牛。

还好吧，我也是有付出的。昨晚刚刚爆发四次，现在又要喂你牛奶。

你觉得我很容易吗？每天都失去亿方子孙。“许青了箕肩，舌尖在桃源里一搅。

这忽如其来的袭击顿时令许晴鸣咽出声，精致俏脸紧紧贴着牛牛，无力地道：

“许青，照你这样下去，早晚成人干。”

“这个就不劳你操心，我应该顶得住。许青轻笑着道，紧接着昂起头。

舌尖仿佛鱼儿一样，灵活地在桃源里游走着，弄皱一池晶莹的春水。

许晴受到这种擦拔，呼吸顿时变得无比急促，纤细的黑丝美腿抖如筛糠。

在许青的注视中，晶莹暖流泌涌而出，瞬间淋了他满头满脸。

“你...你没事吧？”

许晴回过头，看到许青被淋成落汤鸡，顿时满脸古怪，想笑又不好意思笑。

“没事，就当洗把脸了。“许青抹了抹脸上的露水，坐起身对着牛牛扬了扬下巴。

许晴心领神会，俯首重新吻住牛牛。

由于之前目睹了许晴的爆发，因此牛牛此刻已经青筋进发。

许晴的舌尖绕着顶端转了两分钟，便被一杯滚烫的牛奶给灌饱，

“现在满意了吧？

许晴皱起眉头，擦拭着红唇上的白灼。

“满意了！走吧，去相亲！“许青提上裤子，心满意足地长舒一口气。

“德行！“看着许青畅快的样子，许晴白了他一眼，唇角微微上扬

黑丝美腿优雅地抬起，轻轻踩着油门。

迎看明媚的阳光，白色轿车一骑绝尘，足足两个小时才赶到相亲大会的场地。

但两人并没有直接进去，而是先去厕所里待了一会。

许晴是为了补妆，而许青则偷偷拿出了一枚暗金色的扭蛋。

这就是之前奖励的欧皇扭蛋，有90%概率获得超凡道具。

直到现在，许青才有空将它打开，看到掌心中浮现一个透明的塑料盒子。

打开盒子，里面是十二枚古怪的胶囊。

【压缩胶囊】

【妙用一：每枚胶囊可存放一百立方的非生命体，并且能够随时随地取出】

【妙用二：胶囊内的时间静止，存放的物品将永远不会变质或者损坏】

“你拿着一盒胶囊干嘛？”

许晴从厕所里走出，疑惑地看着许青手中的压缩胶囊。

“没事，有点晕车，吃点药。“许青面不改色地扯着谎，随手把压缩胶囊装到兜里。

“你还会晕车？之前在车上的时候，你可抱我的腿摸了两个小时。”

许晴双手环胸，恶狠狠地瞪着许青。

她实在不明白，就算她的黑丝美腿再性感，也不至于摸两个小时吧。

“也许就是因为摸了两个小时，所以才会头晕，再摸会就不晕了。“许青笑看道。

“少扯淡！赶紧进去啦！记住，一会要装出我们不认识的样子，明白吗？

许晴走到许青的面前，郑重地嘱着。

“明白，放心，我的演技绝对没问题。“

许青摆了摆手，率先进入相亲的场地。

视线一扫，便看到这里布置得颇为豪华，已经有不少人在寻觅着自己的伴侣

“还不错嘛。“许青咂了咂嘴，随意地找了个椅子坐下，等待着许晴到来。

按照之前聊好的剧本，许晴会装作意外和他认识，然后顺利成章地坐下聊天。

但许青不明白为什么要搞得这么麻烦。

“女人心真是海底针啊。”

许青摇了摇头，随手拿起一杯果汁。

但许青却忘记了，他现在已经是魅魔，对于异性的吸引力是无比强烈的。

因此刚刚坐下没一分钟，便吸引了全场女性的目光。

上至四十岁的少-妇，下至二十岁的少女，甚至就连路边的小狗都町着他瞅。

那兴奋的目光让许青浑身不自在，端起果汁就准备找个僻静的地方。

可那些饥渴的女人怎么会放过他，像狂蜂浪蝶一样涌上来，把他围得水泄不通。

好不容易躲到茶水间，却又碰见一个五十岁的大妈，自光灼灼地町着他。

“阿...阿姨，有事？”许青缓缓后退，随时准备跑路

虽然他荤素不忌，但满头白发的阿姨真得不行，

“没事，我是这里的服务员。小伙子，你是来喝水的？”

阿姨上下打量着他，露出慈祥的笑容。

“啊.对，我有点热，想喝杯冰水。”

许青随口解释一句，掏出手机给许晴发了个消息，让她赶紧过来。

这相亲大会不能待了，必须得换地方。

“小伙子，你是做什么的啊？外面那么多女生，有看上眼的吗？”

阿姨递过来一杯水，关切地询问。

“有一个，她马上就过来。“许青接过冰水，随口道。

“这样啊，那还真是可惜。”

阿姨町着许青，越看越满意，满眼遗憾地摇了摇头。

而许青则感觉阿姨的目光有些疹人，仿佛要把他扒光一样，不由自主地后退

正准备出去，房门便被拉开，许晴风风光光地闯了进来

“你躲在这干嘛？快跟我出去啊。“许晴擦着许青的手，拉着他就往外走。

同时随意地抬起头，往里面扫了一眼。

看到阿姨的刹那，许晴顿时楞在原地，不可置信地道：“妈？你怎么在这？

“我这不是来挑女婿的嘛。现在看来，我似乎不用挑了。”

阿姨看着许青和许晴擦着的手，满脸笑意地点了点头。

由于许青是魅魔，亲和力也非常强，因此他其实是可以老少通杀的。

阿姨看到他的第一眼，便直接相中！

感谢玥的月票

第180章泛舟湖上

“许晴，你们.

看着许晴和阿姨互相对视，许青有些呆楞地站在原地。

他没想到自己随便碰见一个阿姨，居然会是许晴的妈妈。

“许青，我给你介绍一下，这是我妈。”

看着许青呆楞的样子，许晴唇角微扬，走到自己妈妈的身边。

“伯母好，刚才真是抱。”

许青把冰水放到旁边，有些志志地町着阿姨。

毕竟这算是他第一次见家长。

“没事没事。孩子啊，你的名字是？我刚才没有听清。“阿姨欣喜地看着许青。

“我叫许青，青色的青。“许青笑了笑，一字一顿地道。

因为他也明白，自己的名字和许晴的名字非常相似，很容易搞混。

“许青？你跟我闺女的名字只有一日之差啊。哎呀，那你们还真是有缘。”

阿姨满眼惊谊，脸上的笑容藏都藏不住。

“对啊，就是因为名字很像，我跟许青才认识的。“许晴扫了一眼许青，笑着道。

许青心领神会，忙不选地附和。

“这就叫有缘千里来相会，我之前叫你来相亲你还埋怨，这不就找到合适的了？”

阿姨拍着许晴的胳膊，得意洋洋地道。

“妈！八字还没一撇撒呢！”

许晴拖着长音，像小女孩一样撒着娇。

看到她这副姿态，许青顿时咂了咂嘴，没想到许晴居然还会有这么可爱的一面。

“对对对，那你们慢慢聊。我就不打扰你们了。”

阿姨推着许晴来到许青身边，笑呵呵地领着他们向外走。

但刚刚走出茶水间，不远处的一个时尚女郎便双眼发光，直直地朝着许青走来。

阿姨看到这一幕，顿时像护子的老母鸡一样迎了上去。

许晴则环顾四周，疑惑地用手肘截着许青：“她们怎么都町着你？”

“可能是因为我人见人爱，花见花开。”

许青轻笑着伸出手，悄悄按着许晴的后背。

虽然隔着一层西装，感觉不到许晴后背的滑润光洁。

但仅仅是在这么多人面前和许晴亲密，就足够令许青的心里感到满足。

“这个还真是，我妈好像特别喜欢你。早知道这么简单，我们就不用伪装了。

但你记住，千万不能让我妈知道你是高中生。“许晴凑到许青的耳边，轻启檀口。

可她的话音刚刚落下，就看到自己的老妈转过了身。

“你们这是？“看到许晴和许青这么亲密，阿姨顿时楞在原地。

“说句悄悄话。“许晴撩了撩耳边的秀发，刻意露出一个面膜的笑容。

这模样就仿佛是被发现和许青接近而羞涩。

若是不知道的，还以为她是第一次和许青亲密接触呢。

女人果然是天生的演员。“许青忍不住在心里感叹。

而阿姨已经笑容满面地走来：“说悄悄话好啊，但得个僻静的地方，跟我来吧。”

“去哪？“许晴疑惑地跟在阿姨的身后。

在全场女性愤的目光中，许晴和许青消失在他们的视野里，悄悄从后门走出

而后许青就看到一片静谧的湖泊映入眼帘。

微风拂过，湖面波光粼粼，倒映看金色的光辉，几条乌篷船悠战地在湖水滑动

一切都显得安静美好，令人心旷神怡。

“妈，你是怎么找到这个地方的？”

看着眼前的湖泊美景，许晴谊异地道。

“你真以为我那三千押金是白花的？交了钱才能来到这里，还可以坐船游览呢。

你看那些乌篷船就是给你们准备的，到时候你们在船上品茶谈情，多浪漫啊。”

阿姨如数家珍地介绍着，满脸笑意。

仿佛已经看到许青和许晴一吻定情的画面，然后她就可以催促他们赶紧结婚

“那行吧，许青，我们现在去坐船？“许晴町着那些精致的乌逢船，跃跃欲试地道。

“别急！你穿着这一套西装，跟那些古色古香的乌逢船怎么配得上？先去换衣服！

许青啊，你去找条船吧，我们很快就过去。“阿姨说完，便拉着许晴快步离开。

许青的目光跟随着他们离去的方向。

看到湖泊旁边居然还有不少摊贩，聚集成一个市场，卖着各种吸引情侣的小玩意。

“这相亲大会只是个喙头，赚钱才是本质啊。“许青咂了咂嘴，到市场逛了一圈。

结果发现这里居然还有不少古风版的成人商店，美其名日为情侣们增加趣味。

正好许青有压缩胶囊，便买了一些小玩意，顺便找了条最宽敞的乌篷船，

约莫等了半小时，便看到许晴出现在他的面前，令他眼前一亮。

此时的许晴已经褪去原本的西装和包臂裙，换上一身白底青花的汉服。

虽然许青不懂汉服，看不出这具体是什么款式的，但却觉得非常美丽，非常飘逸。

衣襟飘飘的汉服与许晴精致的俏脸搭配在一起，宛如仙女下凡，令人满眼惊艳

“我妈非要我穿这个，你觉得怎么样？”

见许青直直地町着自己，许晴笑着到他的面前。

“非常漂亮。许青不假思索地道，伸手楼着许晴的柳腰。

也许是因为她换上了汉服，许青只觉得她的柳腰都变得更加轻盈，带来满手温软。

“别在这里亲密，会被看到的，到船上去吧。”

感觉到许青的指尖在自己柳腰上游走，许晴急忙推着他来到船上。

但刚刚踩在上面，船只便晃动起来

许晴是第一次坐这种乌逢船，以为船要翻了，顿时惊呼出声，紧紧地楼着许青。

那饱满丰的胸脯贴在许青的胸膛上，令他的嘴角不自觉地上扬。

由于许晴穿的是汉服，里面没有罩罩。

因此许青可以更加真切地体会到两只白兔的绵软，隐约还能感觉到娇嫩的小樱桃。

“不用这么紧张，这船不会翻的。”

许青紧紧楼着许晴的柳腰，稳稳站着。

“你确定？可我感觉它一直在晃啊。“许晴担忧地趴在许青的怀里。

两只白兔就这么在他的胸膛摩挛着，令许青感到一阵舒爽。

“这是因为你太紧张，先坐下来吧。”许青说完便扶着许晴来到船中央。

由于许青找的乌船非常宽，不仅有好几张茶桌，旁边还挂看精致的方形灯笼。

许晴很快便被这古色古香的摆设吸引，坐在茶桌前好奇地环顾四周。

而许青则走到船尾撑起榄杆，有模有样地划着船。

“怎么是你划船啊？

许晴刚倒好一杯热茶，便看到许青在划船，顿时轻笑出声。

“我不划船？难道找个电灯泡划船？“许青撇了撇嘴，不竭余力地摇动杆。

乌篷船很快就晃晃悠悠地来到湖中间，周围再也看不到其他的船只。

“可是你在这划船，我们怎么亲密啊？”

许晴用手肘支在桌面，玉手托着香腮，有些无奈地道。

好不容易和许青有了独处的机会，周围的景致又这么好。

许晴已经准备像古偶剧里那样，和许青在小船上缠绵一番呢。

“放心，很快就会起风了。“许青喃喃自语，放下杆来到许晴身边。

同时使用【风之春顾】，推着乌篷船慢悠悠地向前。

“真的起风了啊，好舒服。“许晴起身站在船头，张开双臂拥抱着清风

可她的嘴角刚刚上扬，便感觉有水滴落在她精致的俏脸上。

一场蒙蒙细雨说来就来，很快就把许晴的衣服给打湿。

汉服本就轻薄，被打湿之后便紧紧地贴着她的娇躯，

清风拂过，衣襟飘飘，许晴的傲人身材被完美地勾勒而出。

许青视线一扫，就看到白色的内襟已经变成半透明状，两团雪球若隐若现。

“怎么忽然下雨了啊。”

感觉到自己的汉服被打湿，许晴急忙转身走到船中央的乌篷下面。

但由于她太过着急，脚下忽然一滑，跟跑着扑向前面的茶桌。

许青见状，急忙伸手把许晴揽入怀中。

那两只饱满的白兔便重重地压在他的胸膛上，还调皮地弹了两下。

第181章和许晴在船上.

“没事吧？”

许青托着许晴的双臂，关切地低下头

结果正好看到许晴的衣领向下滑落，露出一抹深邃的雪白沟。

没事。“许晴摇了摇头，顺势坐在许青怀里，嘟曦道：“这场雨是不是你造成的？”

“啊？当然不是。”

听到许晴的话，许青心中一惊，以为他呼风唤雨的能力被发现了。

可这场雨真不是许青制造的，他只是唤来了一点清风而已

“你刚才说一会要起风，马上就刮风。说不定这场雨也是你造成的。”

许晴勾住许青的脖颈，笑语盈盈地道。

“那我不就成神仙了？不过这雨来得还真巧，正好让我看看你湿身的模样。”

看出许晴只是开玩笑，许青嘴角上扬，抬起手按住她饱满高的心口。

被雨水打湿之后，许晴的心口已经变得十分滑润，手感格外舒适。

视线一扫，还可以看到晶莹的水珠顺着许晴的雪白心口滑动，实在是美不胜收。

“整天就知道**！“看到许青按住自己心口，许晴撒了撒嘴，慵懒地靠在他怀里。

虽然此时许晴的汉服已经被打湿，但由于现在是夏天，她倒也不觉得冷。

美眸轻抬，惬意地欣赏着浙沥的雨丝。

“因为**是第一生产力嘛，孔子都说过，食色，性也。”

许青笑着楼住许晴的香肩，缓缓摩拳。

同时不紧不慢地把玩着她心口的骄傲，感觉到浑圆雪球在掌中变换各种诱人形状。

“我妈要是知道你色狼的本质，肯定不会催看让我找你。”

许晴白了许青一眼，按住他的手背。

在斜风细雨的作用下，许晴可以更加真切地感觉到许青掌心的火热。

这令她的鼻息变得略微急促，修长美腿并拢，无意识地摩拳着。

“那倒也不一定，说不定她会催看让我们造人呢。”

许青轻笑一声，左手顺着许晴的香肩下滑，按着她柔软纤细的腰肢

“怎么可能？她刚才还跟我说，让我们做好安全措施。“许晴没好气地道。

可话音落下，她忽然意识到自己说漏了嘴，急忙捂着檀口。

“你妈还真是开明。“许青满眼古怪，悄悄按住许晴的蜜桃：“她还说什么了？"

“她还说让我看看你是不是专一，不要找一个金玉其外、败絮其中的花心萝卜！”

许晴哼了一声，玉指戳着许青的胸膛。

“那你可要违背她的想法了。”

许青喃喃自语，凑到许晴耳边，蹭着她雪白滑嫩的侧脸。

“我...我们在这不会被发现吧？“看到许青眼中燃起情火，许晴担忧地道。

“放心，不会的，周围连鬼影都没有，而且你看这雨，就像雾一样。”

许青抬起头，凝视着眼前的雨幕。

蒙蒙细雨随着微风浮动，似雾又像烟，氮氩迷蒙，仿佛一副山水写意图。

远远看去，只见水天一色，中间的乌篷船就像一粒黑点，根本看不清船上的景象。

“真美啊，像是仙境一样。“许晴咪起美眸，紧紧地楼着许青，轻启檀口悠悠歌唱

“一场雨，把我困在这里，你冷漠的表情，会让我伤心.…

“我哪里冷漠了？”

听到许晴婉转的歌声，许青轻笑着道。

“别打断我！唱歌呢！“许晴扭过头，百了许青一眼。

随着她的话音，温热的气息便扑在许青的脖颈，带来一阵清冷的幽香。

“怎么不唱了？许青吻着许晴的侧脸，呢喃低语。

在这烟雨美景中，他的语气不自觉地变得柔和，缓缓把玩着许晴心口的浑圆白兔。

细细体会着那种温热与柔嫩。

“不想唱了，想接吻。“许晴昂起下巴，眼中满是似水柔情。

环境是会影响人的，感受着清凉的斜风细雨，许晴本能地想要寻找温暖的爱抚。

值此良辰美景，当然得好好缠绵一番。

“这次可是你主动的。“许青缓缓低头。

细雨飘摇，船儿摇晃，仙女一般的许晴缓缓合上美眸，被许青吻住水润的樱唇

两人的唇瓣刚一接触，只是轻柔磨蹭。

但很快便不满足于此，伸出舌尖互相纠缠，动作也逐渐变得激烈起来。

耳翼厮磨，炽热鼻息混合在一起，

两人的体温很快就升高，空气仿佛都变得滚烫起来，弥漫着浓浓的**气息。

“老师，我爱你。”

许青轻喘着气，说出直白的情话，

双手按着许晴的香肩，贫恋地舔甜看她的雪白脖颈，感受到让人如痴如醉的嫩滑。

“我也爱你。”

许晴昂起头，素白玉手搭在许青的后背上，美眸之中已经迷离若水。

话音刚落，她便感觉到心口一凉。

白色内襟已经被褪下，露出两团丰满。

“我还以为你会穿肚兜呢。”

许青趴在两只白兔中间，惬意地享受着洗面奶的愉悦。

“我本来想穿的，可那些肚兜太丑了。”

许晴按着许青的后脑，急促地喘着气。

随着她的话音，许青的舌尖便在她的丰胰心口上游走，令她的娇驱都滚烫起来。

“那要不试试我给你买的肚兜？你穿上肯定很性感。“许青吻住樱桃，喃自语。

同时展露出茁壮的牛牛，摩拳着许晴的小腹，感觉到阵阵温软。

“你也买肚兜了？在哪呢？“许晴疑惑地低语，环顾四周，什么也没找到。

“你先闭上眼，我给你变出来。“许青抬起手按着许晴的双眼，轻笑着道。

“装神弄鬼。“许晴撒了撇嘴，顺从地趴在许青的怀里，

而许青则从口袋里拿出一枚压缩胶囊。

随手一抛，压缩胶囊在空中直接分开，两件白色衣物轻飘飘地落在桌子上

“好了，你看看满不满意？”

许青收起压缩胶囊，满眼期待地道

“不用看就知道肯定很暴露。”

许晴撇了撇撒嘴，抬起头环顾四周。

当她看到桌子上的两件衣物时，顿时张大了嘴，俏脸顿时涨得通红。

虽然她知道许青买的衣服肯定很性感，可眼前的实物还是大大超出她的预料。

“怎么样？不错吧？“许青轻笑着道。

“不错你个头！你管这叫肚兜？“许晴拿起两件衣物，在自己身上比划着。

同时低下头，看到这两件衣物分别是一件肚兜和蕾丝三角。

可问题就在于，这两件衣物的布料实在太少！

那肚兜完全就是一块布帘，堪堪挡住心口和腹部，而且心口部位居然也是蕾丝的。

蕾丝设计加上白色布料，就等于透明！

而那蕾丝三角更过分，竟然是开裆的！

“这怎么不是肚兜啊？快换上吧。“许青舔了舔嘴唇，迫不及待地道。

“要我换也行，但是你得先闭眼！

许晴哼了一声，学着许青刚才的话术。

“没问题，反正一会什么都能看到。”

许青摆了摆手，不假思索地闭上眼睛。

看到这一幕，许晴顿时松了口气，打量着眼前的情趣肚兜，忍不住咬紧银牙。

“从哪买来这种变态的衣服！“在心里暗骂一句后，许晴恶狼狼地刻了许青一眼。

接着长叹一口气，开始穿衣解带

在古色古香的乌逢船中，白色汉服顺着许晴的柔润香肩滑落，露出一具动人娇躯。

微风拂过，带来阵阵凉意。

许晴忍不住并拢美腿，桃源上方的萎萎芳草随风飘摇。

这画面令许晴心中十分羞耻，涨红着脸穿上白色的蕾丝肚兜和三角。

可当她穿好之后，却发现展现出的效果比想象中的还要情趣。

但事到如今，也不可能反悔，许晴只好羞恼地踢着许青：“好了，开眼吧！”

听到许晴的话，许青迫不及待地睁开双眼，而后便楞在原地。

因为眼前的画面远远超出了他的预料。

只见许晴的饱满心口把白色肚兜高高撑起，两团侧峰清晰可见。

而且由于心口部位的布料是蕾丝的。

因此许青可以直接看到许晴心口的两只白兔，就连两颗樱桃都能看到。

至于蕾丝三角的风光，则更加夸张。

第182章许晴出乎意料的耐痛能力（月票加更）

“你看够了没有？

见许青满眼炽热地町着自己已，许晴的俏脸瞬间变得滚烫，把修长美腿紧紧地并拢。

可现在她正穿着开裆的白色蕾丝三角。

无论她怎么努力，那桃源风光都遮挡不住，一览无余地展现在许青的面前。

雪白的蚌肉和漆黑的芳草都如此诱人垂涎，中间的嫣红缝隙更是美不胜收。

“老师，坦白讲，如果你每天都穿这种衣服，那我永远都看不够。”

许青咂了咂嘴，上下打量看许晴。

白色肚兜和蕾丝三角都令他赞叹不已，暗自感概买的这两件衣服是真的值，

“我就知道你会这样说，色狼！“许晴羞地瞪着许青，饱满丰腰的心口不停起伏。

在白色蕾丝的衬托下，两座雪峰显得更加动人，半遮半露，引得许青浮想联翩。

就连两座侧峰也是那么擦人心弦，当真是横看成岭侧成峰，远近高低各不同啊。

“连我的心思都能猜到，老师，我们还真是心有灵犀一点通啊。”

许青笑着握住许晴的玉手，轻轻一拽

许晴顿时惊呼出声，跟跑着趴到许青的怀里，坐在他的腿上。

由于蕾丝三角开裆，因此桃源便直接吻住牛牛，令它不受控制地颤动起来。

许晴顿时喽出声，忙不选地向后挪动。

饱满蜜桃就这么摩挛着许青的腿，令他忍不住伸出手揽着许晴的柳腰。

“老师，还记不得我们考试前的赌约？”

看到许晴的眼神变得慌张，许青轻笑着按住他的修长美腿。

“赌约？记得。你的英语要是能考140，我就答应你一个要求，你要干什么？

先说好，不能夺走我的桃源，我还没准备好。“许晴捂着自己的桃源，涨红着脸。

虽然她跟许青非常亲密，但在船上被夺走最重要的东西，是她不能接受的。

因为这里连一张床都没有，太简陋了。

“也就是说，除了桃源，什么都行？“许青挑了挑眉，不怀好意地道，

“对，什么都行，应该...是这样。”

许晴思索片刻，不确定地点了点头。

在她的概念里，除了桃源就只有手和檀口可以使用，这些都是许晴可以接受的，

“既然这样，那我就不客气了。其实我一直都对这里非常感兴趣。”

许青伸出手，按住许晴的饱满蜜桃。

“蜜桃？什么意思？“许晴不解地问。

“不是蜜桃，是蜜桃中间。“许青移动指尖，按住许晴后面的门户。

这.这怎么行？“感觉到许青按的地方，许晴顿时惊呼出声，不敢置信地道。

“有什么不行的？你自己刚刚说过，除了桃源什么都可以，难道你言而无信？”

许青挑了挑眉，轻轻研磨着那道后门。

“我当然守信，可是...可是这里也太怪了吧？”许晴咬着楼唇，蜜桃已经绷紧

感觉着许青的指尖摩挚着那道后门，她只觉得浑身都不自在，美眸之中羞惯欲绝

“有什么怪的？顾冰早就已经试过。“许青撇了撇嘴。

“顾...顾冰真的试过？那疼吗？“许晴咬紧牙关，精致的俏脸上满是挣扎之色。

“很疼，不过我准备了道具。“许青从口袋里拿出一瓶润滑油，轻轻晃了晃

“怪不得你当初要跟我赌，你早就想到这种玩法了吧？”

看到许青准备得如此周全，许晴忧然大悟。

“那当然，一切都是预谋好的。老师，别磨蹭了，赶紧转过身吧。”

许青拧开润滑油，迫不及待地道。

“不怕贼偷，就怕贼店记！我当然就不该跟你赌，你到底是怎么考到140分的？

许晴悲愤地看了许青一眼，无奈地转过身，趴在旁边的茶桌上

由于蕾丝三角的后面只有一根细绳，因此两团蜜桃已经全部展露在许青的眼前。

这个嘛，当然是因为老师你太诱人，为了品尝这道门户，我可是天天背单词。”

许青面不改色地扯着谎。

同时伸出食指勾住眼前的细绳，轻轻一拉，细绳便随之绷紧，重重弹在后门上。

许晴顿时吗咽出声，恼怒地道：“你个变态！能不能别玩了！”

“行行行，我不玩。“许青撇了撒嘴，把细绳拨到旁边，将润滑油全部倒了上去

有了上次开发许珂的经历，许青这次显得轻车熟路。

小心翼翼地把食指没入其中，缓慢地摩拳着。

“许青，你真的不嫌脏吗？

感觉到许青的动作，许晴的眼中满是怪异，感到深深的羞耻。

至于疼痛，暂时是体会不到的，毕竟许青现在只是用指尖开路

“你身上都是香的，我怎么可能嫌弃？”

许青随口说完，便把雷丝三角拉到许晴的膝盖处，接看站起身抵住后面的门户。

“现....现在就来？”许晴惊呼出声，急忙回过头，看到牛牛正在缓缓研磨看

这就仿佛医生打针前要用棉球擦拭，明明是为病人着想，却令她们更加心惊胆战。

“老师，别紧张。俗话说的好，早死晚死都得死。”许青按着水蜜桃，笑着调侃

“如果我真的要死，肯定是痛死的！”

看到庞然大物准备没入桃源，许晴满眼紧张地回过头，不敢再看。

可心跳却疯狂加速，可以清晰地听见“咚咚咚"的声音。

“放心，根据我的观察，女人的耐痛性往往是很强的。“许青说完，试探着向前。

当牛牛没入蜜桃中间的那一刻，许晴顿时闷哼一声，不受控制地昂起头。

那精致白皙的俏脸上满是痛意，眉头皱起，一副难以忍受的模样。

“很疼？“许青停下动作，关切地问，

“你自己找个铁棒试试，看看疼不疼？

许晴没好气地道，俏脸已经涨得通红，不停地喘着气。

“还有力气说话，看来你的耐痛性比我姐.….比我想象的还要高。”

许青轻抚蜜桃，有些谊异地町着许晴。

他记得上一次开发许珂时，刚刚没入，许珂就痛得受不了。

可现在许晴居然还能说话，显然比许珂的承受能力要强。

难不成许晴才是老许家的NO1？

想到这里，许青继续向前推进，同时观察着许晴的情况。

在他的注视中，直到牛牛没入小半截，许晴才露出痛苦不堪的表情。

那红润的檀口微微开合，急促地喊道：“停！快停！”

“行。“见许晴已经到达极限，许青不假思索地停止推进。

许晴顿时长舒一口气，无力地趴在桌子上，饱满的白免和桌面紧紧贴合。

随之而来的冰凉令她感觉舒服一些，抬起眼望着外面的潇潇雨幕，眼神有些散。

斜风轻拂，将细雨吹进船内。

浙沥的雨丝落在许晴的身上，缓解着撕裂般的痛意，平息着悸动的心绪。

“老师，你的耐痛能力真是满分。”

看到许晴眼中的痛意以肉眼可见的速度消退，许青越发谊异，感觉有一些不正常。

“因为那些痘痘带来的痛苦和煎熬，更加令我难以忍受。

相比之下，身体的疼痛倒不算什么。“许晴呢喃低语。

“原来是这样，那我之前要从后面来的时候，你干嘛那么害怕？”许青疑惑地道。

“我能忍受疼痛，不代表我喜欢疼痛！正常人都能忍受打针，但不还是会害怕？

难道你见过有人喜欢打针的吗？“许晴回头白了许青一眼，没好气地道。

“我还真见过，你不就是？“许青嘴角上扬，试探性地活动牛牛。

少扯淡，我什么时候喜欢打针了？“许晴按着桌子直起身，缓缓舒出一口气。

经过刚才的适应，她后面的门户已经习惯牛牛的存在，感觉不再那么难受

“五分钟后，你会爱上这种感觉的。"

许青轻笑一声，牛牛的速度逐渐增加。

虽然只是一小截，但当它缓缓摩拳时，还是令许晴喽出声。

痛苦已经褪去，愉悦悄然滋生。

感谢北美捕鼠冠军的月票

第183章许晴的快乐

斜风细雨的湖面上，乌逢船摇摇晃晃，船内正勾勒着一副香艳的画卷。

只见玉体半露的许晴正趴在茶桌上，光洁的玉背全部展露而出，流转看柔润光泽。

顺着纤细紧致的柳腰向下，可以看到水蜜桃高高抬起，默默承受着牛牛的征伐，

每当牛牛向前推进，许晴便皱起眉头，如水的美眸中交织着痛意和愉悦

那凹凸有致的身子随之摇晃，乳白色的肚兜在斜风细雨中飘扬，荡漾无尽的春光。

“老师，不得不说，你现在这身打扮，真像是古代贵妃在婉转承欢。许青笑道。

视线一扫，便看到微风拂过，吹起乳白色的蕾丝肚兜，露出两团傲人的浑圆。

许青便顺势伸出手，按住一只白兔

五指轻握，便感觉到满手的温香滑嫩。

“为什么是贵妃？“许晴撇了撇撒嘴，回过头町着许青。

“因为贵妃漂亮啊，比如说杨贵妃，但应该没你漂亮。”

许青抬起手轻抚着许晴的精致容颜，笑着道。

“就你嘴甜！“听到许青的话，许晴顿时眉开眼笑：“我要是贵妃，你就是采花贼。”

“是吗？那你觉得我采的是什么花？“许青挑了挑眉，身体前倾，缓慢地钻研后门。

虽然那里面已经满是润滑油，但许青依旧感觉到一阵强烈的紧致。

牛牛甚至都被箍得有些生疼，令许青忍不住倒吸一口冷气，只觉得浑身舒畅

而许晴则喽宁出声，美眸迷离，满面红霞地低语：“你采的当然是菊.

可话音尚未说完，许晴便醒悟过来，急忙闭嘴

“怎么不说了？我采的是什么花？”

许青趴在许晴的玉背上，笑看调侃。

“我不想说！“许晴哼了一声，羞耻地低下头。

结果正好看到肚兜被完全吹起，两只白兔欢快地跳动着。

顶部的嫣红蓓蕾，格外耀眼。

“这肚兜真垃圾，什么都挡不住！你买的劣质货色！“许晴恼怒地按看蕾丝肚兜。

显然是把心里的气撒到了肚兜上面。

“知足吧。古代贵妃都穿不上这种材质的胜兜呢。”

许青按着单薄的蕾丝肚兜，满眼感慨。

按理来说，像这种情趣肚兜，应该由朱琳那种古典美人来穿，才更有韵味。

而且她教的是语文，说不定还能现场讲解一下这情趣肚兜。

可偏偏朱琳昨晚选择了西式的婚纱。

时尚的英语老师许晴今天则穿上汉服，现在又套上肚兜，承受着许青的鞭挞。

不得不说，这真的是命运弄人。

“她们确实穿不上，因为古代根本没有这么暴露的蕾丝肚兜！“许晴没好气地道。

“这可不一定，说不定老祖宗比我们玩的更花，有句诗是怎么说的来着？

采菊东离下，悠然见南山～“许青町着许晴后面的门户，满眼玩味地笑着。

话音落下的同时，他忽不住向前一顶

许晴顿时哀鸣出声，感觉到后面门户被开疆拓土，传来一阵阵撕裂般的疼痛。

但幸运的是，许晴此刻已经有些适应牛牛的存在，很快便感觉疼痛消失。

更加强烈的愉悦涌上心头，令许晴无力地伏倒在茶桌上，满眼迷蒙地道：

“许青！不许你再说那个字！”

“哪个字？我没懂你的意思啊。”许青装傻充楞，满脸舒畅地钻研着后门。

同时伸手捏住旁边的茶杯，抿了一口清茶，笑看道：“老师，这好像是菊花茶啊。”

“菊.许晴咬紧银牙，强忍着骂人的冲动：“那你就慢慢品尝！”

“这个倒是不必，我不喜欢喝茶，只喜欢插花。不得不说，这真是一门艺术啊。

值得我用毕生精力去研究，深入探索其中的美妙。“许青说着说着，便满脸笑意。

牛牛随着他的话音而前进或后退，孜孜不倦地钻研着插花领域的技巧。

而许晴听到许青一连串的荤话，只觉得头晕脑胀，忍不住轻启檀口，没好气地道：

“张嘴就是调情的话，怪不得你语文考这么高分，是不是每天都研究这种东西？”

“话不是这么说，我英语也考得很高，这都多亏你这个英语老师的无私奉献啊。”

许青伸出手按着两只雪白饱满的玉兔，满眼戏地凑到许晴耳边。

“我可不敢当！你应该感谢琳姐，她把自己都奉献了。“许晴撒了撒嘴。

“你们两个差不多嘛。她奉献血梅，你奉献菊.许青笑着吻住许晴的耳垂。

“不许说那个字！“听到许青的调侃，许晴满脸差报地打断。

“好，我不说，我只做。身为软件硬化工程师，我就应该好好地进行后端开发！”

许青的话音落下，便再次前倾身子。

件牛随之推进，狠狼狠地进行后端开发。

同时擦紧两只饱满的白兔，十指深深地陷入其中，感觉到绵软柔嫩都从指间溢出。

“唔嗯！”

在许青的攻势中，许晴顿时吗咽出声。

雪白如玉的娇驱不堪征伐，无力地趴在茶桌上，被迫前后摇晃，感觉到阵阵冰凉。

可这冰凉却难以掩盖牛牛散发的火热。

它就像是烧红的铁棒，没入许晴心房，令她的灵魂都变得滚烫，彻底意乱情迷。

“老师，现在一点都不痛了吧？”

许青舔着许晴的耳垂，呢喃低语。

“不不痛.

感觉到许青的鼻息扑在自己耳垂上，许晴的美眸越发迷离，仿佛蒙上一层水雾。

而许青看到许晴这种动情的姿态，呼吸顿时变得粗重，死死地町着她的精致容颜。

此时此刻，只见许晴的秀发已经完全被雨水和汗水淋湿，凌乱地贴在她的脸颊上。

透过湿滬的发丝，可以看到许晴的脸上满是春情

每当许青向前时，许晴便不受控制地闭上双眼，眉头紧锁，仿佛有一些痛苦。

可这痛意搭配着许晴满是汗珠的精致容颜，却显得那么销魂。

“老师，你现在这样真的好美。”

许青喃喃自语，再也控制不住心中的火色，豁然起身扶住许晴的水蜜桃。

小宇宙疯狂膨胀，驱使牛牛英勇冲锋。

“慢..慢.在疾风骤雨的攻势中，许晴不受控制地喽出声。

那红润的双唇无意识地并合，露出洁白的贝齿，以及粉嫩的丁香小舌。

许青视线一扫，就看到许晴已经情动到极致，不停地喘着气。

也许是因为外面刮风下雨，许晴的俏脸并没有变得排红，依旧是清冷白皙的模样。

可那渔散迷离的眼神和香汗淋漓的姿态，已经足以证明一切，足以令牛牛疯狂。

许青的小宇宙，就此涌地爆发。

在滚烫牛奶的冲刷下，许晴顿时发出婉转高昂的哀鸣。

仿佛天雷勾动地火，倾泻出满池春潮。

在许青的注视中，许晴的纤细美腿抖动半响，便无力地瘫软在茶桌上。

“老师，没事吧。”

许青扶着许晴的柳腰，缓缓收回牛牛。

“鸣..“察觉牛牛离开，许晴的美腿应激似的颤动了一下，又冲出一股温热暖流。

许青顺势低下头，看到茶桌之前已经汇聚出一滩晶莹的水渍。

“这才是真正的春雨啊。“许青感慨一句，慢悠悠地奠下身清理着这滩水渍。

许晴则慵懒地趴在茶桌上，缓缓回过头凝视着许青，以及自己的饱满蜜桃。

而后就看到雪白蜜桃已经泛起红晕，仍然有点点白灼从中间流消而出。

这令许晴的眼中满是羞耻，闭上双眼回忆着刚才的感受

虽然有痛苦，但更多却是极致的快乐。

第184章再见姐姐，爱的序曲

“缓过来了吧？“察觉到许晴刚才的自光，许青把地面的水渍，缓缓抬起头。

首先映入眼帘的，就是泛着红晕的挺翘蜜桃和修长白皙的美腿。

“应该缓过来了。”

许晴喘了口气，扶着茶桌站起身。

可刚刚向前一步，就感觉蜜桃中间传来一阵疼痛，令她的双腿不自觉地变得瘫软。

凹凸有致的娇躯便跌入许青怀里。

“看来还是没缓过来。“许青咂了咂嘴。

“我也不知道怎么回事，刚才还没事，现在忽然就很疼，像撕裂一样。

都怪你，一点都不懂得惜！“许晴趴在许青的胸膛，羞恼地捶着他的胸。

“谁让你这么诱人呢？先穿好衣服，歇一会儿再回去吧。”

许青轻抚着许晴的玉背，悠悠地道。

“衣服都湿透了，怎么穿啊？”

许晴看着旁边早就被淋湿的汉服，无奈地道。

“没事，我可以给你变出来一套衣服。

许青蒙住许晴的双眼，从压缩胶囊中取出一身衣服，套在她动人的娇驱上。

许晴刚刚经历鞭挞，已经精疲力尽。

因此她倒也没有追问许青是从哪拿出衣服的，只是慵懒地趴在他的怀中。

扭头看着船外，只见细雨飘摇，落在湖面荡起一圈圈的涟漪。

这难得一见的烟雨美景令许晴的心灵逐渐变得平静，默默享受着爆发后的余韵。

足足一小时后，她才恢复过来，和许青慢悠悠地回到岸边，

“你怎么换了身衣服？”

看到许晴回来，许晴的妈妈满脸谊异。

“原本的衣服淋湿了，就换了一身。”

许晴说出早就准备好的说辞，眼神却变得飘忽不定，

“哦.“许晴妈妈似笑非笑地点了点头，把许晴拉到一旁：“是不是掌下了？”

“妈～哪有这么快啊！”

许晴没好气地道，自光不经意地落在许青身上，俏脸顿时泛起一抹淡淡的红晕，

刚才虽然没有做最重要的是，但之前的一切，却比献上贞洁更令她感到羞耻。

“是有点快，得再处处，要不明天让许青来家里坐坐？“许晴妈妈笑呵呵地道。

“妈，你真糊涂了，明天可是中秋节，许青得回家团圆呢。“许晴嘟曦着道。

“对对对，是这样，那要不.

许晴妈妈拍了拍额头，还在出谋划策。

而许青已经坐到车里，望着窗外的夕阳，眼中满是期待。

他刚刚得到消息，姐姐同事的婚礼已经结束，很快就可以和姐姐再见。

“按照考试前的约定，我已经掌下年级第一，应该可以和姐姐真正在一起了。

许青在心里喃喃自语，看着许晴启动汽车，载着他们踏上回家的路

两个小时后，夜幕已经深沉。

许青披着满身的月光，推开家中的门，看到客厅里一片昏暗。

打开灯光，发现姐姐的房门半遮半掩。

“姐？“许青缓缓走入姐姐的房间。

借看窗外的月光，看到姐姐躺在床上，单薄的被子难以掩盖玲珑有致的娇驱。

虽然许青感觉这就是姐姐，但有看上次认错人的经验，他还是决定先确认一下，

小心翼翼地上前开被子，果然看到姐姐精致绝美的容颜

只不过她似乎非常疲急，就连睡觉都皱着眉头，蜷缩着动人的娇躯。

看到姐姐这么疲惫，许青给她盖好被子，准备等她睡醒再慢慢聊。

可他刚刚转过身，一只玉手便握住他的手腕。

“姐，是不是我吵醒你了？“许青回过头，看到许珂已经开慢松的睡眼。

“不是。许珂揉了揉双眼，像美人鱼一样游到许青旁边，慵懒地趴在他的腿上。

那修长玉臂缠着许青的腰，擦开衣角，用脸颊磨蹭着他健壮的腹肌：“刚回来？”

“对，刚回来就看到你在睡觉，就准备去洗个澡。“许青伸手轻抚着姐姐的发丝。

“别洗了，进被窝陪我说说话。”

许珂闭着双眼，伸出舌尖无意识地舔着许青的腹肌。

感觉到她丁香小舌的滑润，许青便不想离开，翻身钻入温暖的被窝。

可刚刚躺好，许珂便趴在他的脖颈上，雪白鼻翼翁张，似乎在闻着他身上的气息。

“姐，你这是干嘛？“许青轻笑着，顺手撩开姐姐的睡衣，轻抚着滑嫩的水蛇腰。

“还笑！你今天是不是和女人出去了？我闻到你身上有她的香水味。”

许珂用额头撞着许青下巴，不满地道。

“这也能闻出来？“许青咂了咂嘴，老实地道：“我今关和英语老师出去了一趟。”

“英语老师？上次是班主任，这次又是英语老师，你就这么喜欢师生恋？”

许珂皱起眉头，咬住许青的脖颈。

但并没有用力，只是用柔嫩的香舌轻轻舔甜看。

“我不是喜欢师生恋，而是单纯喜欢丰满的大姐姐，其中最喜欢的就是姐姐你。”

许青笑着伸手按住许珂的饱满心口。

“别碰我！你今天找了其他女人，罚你一整天不准碰我！“许珂昂起头哼了一声。

可却没有推开许青，反而紧紧楼着他，甚至抬起白嫩美腿缠着他的腿，缓缓摩拳。

感觉到怀里的温香软玉，许青的魔爪本能地顺着许珂的柳腰向下。

“真熟练啊。“许珂似笑非笑地町着许青。

“姐，你不也一样？

许青挑了挑眉，轻轻掀开被子低下头。

而后就看到一条浑圆大腿正压着牛牛，缓缓磨蹭。

“我跟你不一样，我这是意外碰到的。”

看到自己的小动作被发现，许珂的俏脸顿时泛起一抹红晕。

“行，是意外。“许青轻笑着附和。

“你还笑！在外面陪完其他女人回来，还能进我的被窝，对你已经够好了。”

许珂拍着许青的胸膛，没好气地道。

“明明是你自己让我进来的。“许青撒了撒嘴，小声地道。

“你说什么？“许珂皱起眉头，满眼杀机。

“没什么。“许青摇了摇头，急忙转移话题：“姐，你还记不记得我们之前的约定？

“当然记得，如果你考年级第一，我们就…“许珂喃喃自语，直直地町着许青

“你真的考了年级第一，不是骗我吧？”

“当然不是，我可以打电话给班主任，让她作证！“许青拿出手机。

“你班主任都是你的人，做什么证？”

许珂白了许青一眼，缓缓趴在他的胸膛上，漆黑的星眸中满是欣喜。

虽然她两天前就知道许青是年级第一。

但亲口听许青说出来，还是令许珂的心情非常激动。

“明天就是中秋节，把这个消息告诉爸妈，他们一定会很开心的。”

许珂抬起玉臂楼着许青，喃喃自语。

“那我们的事情？“许青挑了挑眉，问出自己最关心的事情。

“整天就店记这个，不知道怎么考年级第一的。“许珂哼了一声，红唇微微上扬：

“按照约定，我应该和你真正在一起，但你今天找了其他女人，所以.…

许珂的话说到一半，故意闭口不言，打量着许青的神色，却发现他淡然自若

“你怎么一点都不急啊？“许珂嘀咕着问。

“因为我知道美丽动人的姐姐一定会遵守约定。许青轻笑着道

“就你嘴甜！“许珂白了许青一眼，深深凝视着他：“明天晚上要了我，好吗？”

第185章月色真美，我很爱你（月票加更

“明天晚上要了我，好吗？”

清冷的月色中，姐姐的话音随风飘荡。

听到这带着颤音的呢喃，许青情不自禁地按着姐姐的香肩，眼中流转明亮的火光。

虽然他早就知道姐姐会遵从约定，但真的听到她给出承诺，还是令许青非要激动。

一时间，他甚至忘记了呼吸。

“你捏疼我了。许珂按着许青的手背，红着脸嘟曦道：“有这么激动吗？”

“当然得激动，你知不知道我等你这句话等了多久？”

许青楼着姐姐的玉背，趴在她的香肩上呢喃低语

“听你这意思，你很早以前就我？从小就居心不良啊。”

许珂勾起红唇，轻轻弹着许青的额头。

“你不也一样？那些春梦我还没忘呢。”

许青凑到姐姐的耳边，吹了一口热气。

“以后我就不会再做春梦了。“许珂抬起头，凝视着许青：“因为我的梦已经实现。”

“喷，姐，没想到你也会说这种情话，有些肉麻啊。“许青轻笑着调侃。

“肉麻也得听着！“许珂眉头一拧，捏着许青的耳朵：“而且永远都不许忘。

“放心，我已经记住了。“许青低下头，磨蹭着许珂的雪白脖颈，感觉到阵阵滑嫩。

听到他的语气变得柔和，许珂的眼神也变得温柔，轻抚着许青的头发，呢喃低语：

“睡吧，明天醒来，我们就回家去。”

“我也很想睡，最好一觉醒来就是明关晚上，可是姐，今天一定要抱着你睡吗？”

许青抬起头，有些无奈地道。

“怎么？你不愿意？还是想抱着其他女人睡？“许珂瞪着眼，拿出姐姐的气势。

“不是不愿意，而且姐你的身材太好，抱着你睡，你的白兔和长腿总是蹭来蹭去。

姐，我担心忍不住把你就地正法啊。“许青打量着许珂，深深叹了口气。

抱看这么性感的美人，却要明关再吃，对他来说也是一种考验啊。

“忽不住也得忍，就当是对你找其他女人的惩罚！”

许珂哼了一声，趴在许青怀里。

也许是为了考验许青，许珂抱得很紧，几乎像八爪鱼一样缠着他。

“那这真是世间最残酷的惩罚！“许青痛心疾首地抱着姐姐的娇驱躯

可他的嘴角却微微上扬，在心里补充一句：真想每天都拥有这种惩罚

话音落下，许青便“痛苦"地轻抚着许珂的娇躯，抱着她进入梦乡。

这一觉，就直接睡到了第二天中午。

刚刚静开眼，许青便看到距离拿下姐姐只剩六个小时，顿时满脸愉悦。

“我还以为你真的会一觉睡到晚上呢。”

看到许青睡醒，坐在旁边玩手机的许珂抬起头，抬起玉足踢着他的屁股。

“本来是想睡到晚上的，但我忽然想起来，今关还得回老家呢。”

许青抓着姐姐的玉足，悠哉地坐起身，看到姐姐已经把东西收拾完毕。

“亏你还记得，赶紧走吧，下午还得串亲戚呢。“许珂收回玉足，有些无奈地道。

按照他们老家的习俗，每到中秋节的时候，就得去给一些年长的亲戚送月饼。

那些老头老太都是土生土长的农村人，结婚生子和传宗接代已经刻在他们骨子里。

因此他们每次都会催许珂赶紧找对象，就跟五六个唐僧一起念紧箍咒一样。

许珂想到那画面就觉得头疼，才会任由许青睡到中午，能拖一会是一会儿。

“串亲戚？那她们估计又得催你。“许青咂了咂嘴，快速穿好衣服，起身洗漱，

“放心，就在刚才，我已经想到一个绝妙的理由，保管她们不会再催。”

许珂看着许青，忽然露出神秘的笑容。

“什么理由？“许青好奇地凑到许珂面前。

“到时候你就明白了。“许珂哼了一声，满脸笑意地拉着许青走出家门。

在县城买了一些礼品后，两人磨蹭到下午，方才回到老家。

可刚刚到家，许青的老妈就拉着他们，提着各种月饼，火急火燎地去串亲戚。

“妈，干嘛这么着急啊，还早呢。“许青看了看时间，无奈地道。

“不早了，今天晚上大队放电影，还要放烟花、舞龙舞狮呢，就在村委会大院里。

到时候大家都出去热闹，谁在家里等着你串亲戚啊？所以今关我们得早点去。

许青妈妈语调急促，风风火火地走着。

“是吗？今晚这么热闹啊。”

许青咂了咂嘴，忽然扭头看向姐姐。

许珂也在此时和他对视，两人的目光交汇，都看出彼此的想法。

今晚大家都出去热闹，那许青就可以和姐姐在家里，做一些更加热闹的事情。

“对啊，今晚我跟你爸都不在家。我约了人打麻将，看完电影就去，一晚不回来。

你爸找了几个人打牌，今晚也不在家。你们两个找个地方，好好玩吧。

许青老妈环顾四周，压低声音提醒道。

听到这如此直白的暗示，许珂的俏脸顿时变得有些滚烫，低下头不知该说什么。

而许青则嘴角上扬，对看老妈竖起大拇指，结果收获老妈的一记白眼，

“养了你们两个真是我作孽。”

许青老妈叹了口气，缓缓停下脚步，已经来到第一家亲戚的门前，开始拉着家常。

可令许珂惊喜的是，也许是因为赶着去热闹，一连五六家亲戚都没有多说话。

也就没有人催着她找对象生娃。

直到月上柳梢头，许珂已经心情愉悦地来到最后一家亲戚家里。

眼挣地看着一个老太太和她的老妈推让着一盒十块钱的月饼，拉扯了十分钟

正觉得无聊，另一个老太太忽然冒了出来，拉着许珂的手，第一句话就是

“闺女，在外面这么久找着对象了吗？隔壁三婵家的闺女比你还小，都生两个了！

“来者不善啊。“许珂皱起眉头，眼中寒光一闪，抹着眼泪道：“姥姥，别提了！”

许青看着她那假慢慢的眼泪，顿时张大了嘴巴。

“这是怎么了？怎么哭了？“那老太太连忙上前，关切地道。

其他的老头老太太也围了过来，七嘴八舌。

“姥姥，你们是不知道。我在外面找了一个，跟我弟弟的名字一样，也叫许青！

就是因为他们的名字一样，我才跟他认识，可他..可他跟我弟弟性格完全不同。

我弟弟忠厚老实，每天认真学习，他却背着我偷偷找狐狸精，而且还不止一个！”

许珂扫了许青一眼，哭得更加凶了，弱柳扶风的样子就跟林黛玉一样。

而许青看看自己老妈古怪的自光，只好笃了笃肩，无言以对。

他没想到许珂的办法居然是指桑骂槐。

“那..外面那个许青怎么样了？你们分了？”一个老太太好奇地道。

“早就分了，现在我谁都不爱，再让我找对象，我就死给她看！”

许珂捂着心口，一副痛不欲生的样子。

旁边的老头老太太急忙劝慰，足足说了十分钟，才围着许珂把她送了出去。

“这就是你的办法？“陪着姐姐摆脱那些亲戚，许青嘟曦着问。

“对啊，我感觉挺有效的。"许珂笑盈盈地踢着路边的石头。

“可我觉得很扯淡啊。“许青撇了撇嘴，扭头町着姐姐：“你干嘛直接说我的名字？”

“因为越是假的，他们越会相信。“许珂停下脚步：“而且我只能想到你的名字。”

“喷.…..这算是告白吗？”许青上前一步，拉着姐姐的玉手。

“当然算，你的告白呢？“许珂见周围没人，便趴在许青的怀里。

“我的告白？“许青楼着姐姐抬起头，看着满月高悬在深沉的夜幕中。

皎洁的月光洒在许珂的身上，为她披上一层银色的纱衣。

“今晚月色真美啊。“许青喃喃自语。

“这就是你的告白？干嘛忽然提起月亮啊？“许珂不满地抬头。

“你没听懂？“许青一楞，笑着解释：“月色真美的意思就是.….我很爱你。”

感谢额，书友581155863的月票

第186章血梅绽放

“月色真美的意思是我很爱你？为什么？这两句话完全不沾边啊？

听到许青的话，许珂的眼中满是不解。

“这是一个动漫的梗，那个动漫的名字就叫月色真美。“许青轻笑着楼着姐姐。

喷…二次元宅男。“许珂撇了撇嘴，顺势靠在许青怀里：“干嘛不直接表白呢？非要扯什么月色真美。”

“这叫含蓄，你不觉得听起来很唯美吗？“许青轻抚着姐姐的柳腰，悠悠地道。

“我都听不懂，当然不会感觉唯美。不过今天晚上的月亮是挺漂亮的。”

许珂昂起头，咪起美眸凝视着天上的银月。

“是啊，这么漂亮的月色，正适合做些特别的事。“许青凑到许珂耳边，低声道：

“姐，已经到晚上了，我们是不是该？”

“整关店记这个！感觉到许青的鼻息，许珂的俏脸微微泛红：“先回家再说。

“行，没问题。许青的嘴角上扬，拉着姐姐快步往家中赶去。

此刻已经是晚上七点，路上没什么人，唯有许青和许珂享受着漫天的星光。

可当他们途径村委会大院时，却看到这里已经张灯结彩，舞龙舞狮。

村里的人几乎都围在这里，热火朝天。

“这还真是一夜鱼龙舞啊。“许青喷喷感叹，

“别感慨了，你该不会要在这里看热闹吧？“见许青停下脚步，许珂急忙催促，

今天晚上虽说爸妈都不在，但鬼知道他们会不会中途回来。

因此许珂还是想要抓紧时间，和许青做那最重要的事情。

“姐，没想到你比我还急。”

看到许珂眼中的焦急，许青笑着调侃。

“你要是不急，就在这里看舞龙舞狮吧！”许珂了一声，别过头去。

“舞龙舞狮有什么好看的？我还是更希望和姐姐共舞。”

许青压低声音，按着许珂的蜜桃。

“别乱来！这里都是人！”

感觉到蜜桃的异样，许珂猛然抬起头，煌恐地町着许青。

此时此刻，他们就站在村委会大院外，周围都是看热闹的村民。

许青却在人群中轻抚着许珂的蜜桃，顿时令她心中一阵悸动。

“放心，没人看见。”

许青笑了笑，却还是收回手掌，拉着姐姐向家中赶去。

喧闹声就此在他们的身后远去，周围重新变得寂静，可许珂的心跳却越来越快。

她已经看到自己家朱红色的大门，仿佛黑夜中的烛火，明亮炽热。

跨过门槛的那一刻，许珂的芳心不自觉地一颤，意识到最重要的时刻越来越近。

“姐，回房吧。“许青将大门紧锁，伸手把姐姐拥入怀中。

感觉到那温香软玉和处子幽香，许青心中的火焰悄然点燃。

“我...我不想回房，我想在屋预上。”

许珂昂起头，看着自家的屋顶。

农村都是平房，屋顶上非常宽敞，一般用来晾晒粮食。

“屋顶上？姐，你口味真特殊。“许青挑了挑眉，有些谊异地看着姐姐。

“你瞎想什么呢？我想在屋顶上，是因为小时候，我们两个总是在屋顶上睡觉。

在那里比较有纪念意义，你都想哪去了？”许珂有些羞恼地捶着许青。

“好像有点道理，而且今天会放烟花，在屋顶上可以看的很清楚。”

许青咂了咂嘴，眼中浮现一抹缅怀。

他和许珂都是2000年前后出生的，那时候家用电器还没普及，连个风扇都没有。

大夏天的时候，就会在屋顶上睡觉。

当时是图个凉快，没想到兜兜转转，如今又要在屋顶上做最重要的事。

“别楞着了，赶紧走吧。”

许珂的话音传来，令许青回过了神。

他视线一扫，看到姐姐已经从房间里抱出被子和凉席，急忙跟在后面。

两人来到屋顶上，只觉得万籁俱寂，仿佛世界上只剩下他们两个。

“我...我先铺床，你掌着被子。

许珂咬着樱唇，把单薄的被子塞到许青的怀里。

紧接着跨下身，将两张凉席并排铺在地上，又在上面依次铺上一层被褥和床单。

许青看到床已经铺好，便把被子扔在上面，弯腰从背后楼住许珂。

此时许珂正弯腰跪在床上，蜜桃抬起。

许青刚抱住她，牛牛便直接贴着蜜桃，感觉无比饱满丰胰。

许珂忽然被许青楼住，娇驱顿时一颤，回过头凝视着他，眼中流消着璀璨的光华。

“姐..看到许珂精致白皙的俏脸，许青呢喃低语，缓缓低下头。

在漫关星光中，吻住姐姐的楼唇，品尝到一阵阵柔软与芬芳。

感觉到许青身上的火热气息将自己包裹，许珂的娇驱开始变得滚烫。

洁白玉臂接看许青的脖颈，温柔地回吻看。

两人的舌尖纠缠在一起，从轻柔逐渐变得激烈

很快，许青就不满足于接吻，顺着姐姐的樱唇向下，埋在她饱满的心口上。

姐姐今天穿着宽松的白色衬衫，很轻松便褪了下来，露出两座傲人的玉峰。

“姐，好像又丰满了。“许青按着一座玉峰，体会着那种高耸，不由得满眼惊叹。

“哪有，你看错了。“许珂低下头按着许青的肩膀，轻启檀口，吐气如兰。

“是吗？那让我检查一下。”

许青挑了挑眉，推开黑色的蕾丝罩罩。

两只白兔顿时展露而出，微微跳动，带着满怀的奶香。

上面的蓓蕾就像是夜幕中的红宝石，耀眼夺自，牢牢吸引着许青的自光。

他了舔嘴唇，缓缓埋入雪沟之中，贪恋地吻住一颗蓓蕾。

唔嗯..别咬许珂轻喘着气，双手死死地扣着许青的肩膀。

眼地看着他的舌尖在白免和蓓蕾上来回游走，许珂的呼吸顿时变得急促。

娇躯失去几分力气，从跪地变成跪坐，雪白玉腿并拢，已经有些动情。

察觉到姐姐的变化，许青的舌尖缓缓向下，来到桃花源之前。

双手在她的腰间一阵摩挛，拉着牛仔裤缓缓向下。

看看雪白如玉的美腿一寸寸地映入眼帘，许青心中的火焰越烧越旺

视线落在美腿中间，可以看到黑色的蕾丝三角已经泛着星星点点的水光。

“姐，我先帮你亲亲，一会不会太痛。”

许青把姐姐的牛仔裤放在旁边，又将提前准备好的白毛巾垫在她的蜜桃下面。

“行。"看到许青准备如此周全，许珂的俏脸顿时变得滚烫。

双手按着被褥，缓缓后仰身子，将雪白玉腿分出一个诱人的弧度。

看到如此美景，许青自然不会犹豫，低头吻住眼前的桃源。

舌尖只是在蕾丝三角上轻轻摩拳两下，便令许珂忍不住喽出声。

而许青已经拨开蕾丝三角，看到光洁饱满的桃源。

“姐，真好看。“许青凑到桃源之前，喃喃自语。

眼前的桃源就像馒头一样，雪白细腻，令许青百看不厌。

“别别看了。”

许珂昂起头，美眸蒙上一层薄薄水雾。

由于许青凑得太近，因此她已经可以感觉到许青的鼻息扑在桃源上面。

“好我不看。“许青喃喃自语，低头吻住桃源。

感觉到他的舌尖像游鱼一样没入桃源，许珂顿时轻启檀口，溢出动人的低吟浅唱。

就连雪白香肩都微微颤抖，显得已经有些不堪其扰。

桃源之中逐渐波涛泌涌，露水汇聚成小溪，落在许青的舌尖。

“姐，我感觉差不多了。”

看到桃源之中水流瀑澤，许青抬起头，町着姐姐的绝美容颜。

“那那你就来。”

许珂咬着樱唇，声音有些发颤。

话音落下，她便看到许青宽衣解带，青筋进发的牛牛映入她的眼帘。

许珂的呼吸顿时停滞，双手忍不住抓紧床单，直直地町着那茁壮的牛牛。

即使没有接触，也可以隐约感觉到它的挣拧和威猛。

“姐，你不用太紧张，我会控制分寸的。“许青柔声安慰，俯下身抵住桃源。

切身感觉到牛牛的火热，许珂的修长美腿不由得一抖，满眼希冀地町看许青：

“许青，我们真的会永远在一起吗？”

“当然会，我们会一直一直在一起。”

许青不假思索地点头，温柔地磨蹭着桃源。

虽然尚未进入，但已经感觉到那种柔嫩和水润。

“我会永远记住今天。“许珂喃喃自语，柔情似水的美眸凝视着许青：“要了我吧。”

听到这话，许青浑身的热血顿时沸腾。

但仍旧控制着力度，小心翼翼地向前。

牛牛就此没入桃源，很快就抵达那处最重要的关卡。

“姐，可能会有点疼。“许青暂且停下，把皱褶的毛币铺平，关切地看着许珂。

“我明白，我已经准备好了。”

许珂低下头，直直地町着自己的桃源。

她要看着这一切，记住这一切。

那好，我来了。许青深吸一口气，缓慢却坚定地向前。

当那道关卡被突破的刹那，刺耳的尖啸声忽然响起，打破夜的寂静。

许珂骤然抬起头，看到一朵鲜艳的红色烟花在夜幕中绽放，绚烂夺目。

紧接着，撕裂般的痛苦涌入她的脑海。

许珂不受控制地皱起眉头，咬看银牙低下头，看到白色毛巾上已经浮现血色梅花。

这血色梅花和红色烟花遥相呼应，深深地刻在许珂的眼中。

在这个无人问津的屋顶上，她完全属于许青。

第187章许珂的快乐

“姐，现在感觉疼吗？

看到白毛币上的血梅，许青关切地问。

“有点，我缓一会就好了。”

许珂轻启檀口，露出一个温柔的笑容。

可那雪白的玉手却死死地抓着床单，手背上的青色血管都清晰可见。

显然，许珂忍受的疼痛绝不止一点点。

“跟我还不说实话，是不是特别痛？

看出许珂眼底藏着的痛意，许青停下动作，轻柔地俯下身接着她的娇驱。

但许青并没有完全沉下去，而是让身体略微悬空。

这样既可以带给许珂温暖，又不会让她承受自己的重量。

“还好，我忍一下就行。”

察觉到许青的温柔，许珂的唇角上扬，伸出洁白纤细的玉臂楼着许青。

那光滑柔嫩的玉手按在许青的背上，让他感觉到一阵冰凉。

“要是痛得受不了，你就跟我说。”

许青趴在许珂的脖颈上呢喃细语，缓缓楼紧她的娇躯，用自己的身体温暖着她。

“嗯。“许珂轻声回应，冰凉的双手来回摩挛着许青的后背。

同时昂起头，凝视着黑色天鹅绒一般的幕布，只见一朵朵灿烂的烟花正在绽放

“许青，烟花真美啊。“许珂喃自语，漆黑的瞳孔中倒映着五光十色。

“确实很好看，但你更好看。”

许青缓缓抬头，町着许珂的绝美容颜。

在一朵朵烟花的照耀下，整个屋顶都被照亮，粗的墙壁上浮现各种颜色的光斑。

许珂的俏脸也被照耀，时明时暗，却怎么也掩盖不住那绝代的风华。

“就你嘴甜！“听到许青的话，许珂笑盈盈地町着他，唇角勾起，一笑生花。

“我这可是实话实说。”

许青也笑了笑，低头凑向许珂的樱唇。

反正现在牛牛也不能活动，不如再次品尝一下姐姐的唇瓣。

看到许青亲住自己已，许珂顿时呼出温热的气息，鼻翼中传出一声喽。

紧接着伸出丁香小舌，与许青的舌尖纠缠在一起，深情地疏吸着。

在这种温柔的吻中，许珂可以感觉到自己的疼痛正在逐渐消退，愉悦悄然滋生，

可还没等她细细体验初为人妇的感觉，忽然哎呀一声，推开了许青。

“怎么了？“许青疑惑地町着许珂。

正好此时一朵烟花在夜幕绽放，让他看到许珂俏脸上的一抹红。

“你刚才亲过我的...我的桃源，怎么能再亲我的嘴？”

许珂捂着檀口，羞耻地道

“这有什么，难道你还嫌弃你的桃源？”

许青轻笑一声，低头想再亲许珂的嘴。

“不是嫌弃，是不卫生啊。“许珂按着许青的肩膀，急忙躲开他的吻。

许青也不介意，顺势吻住许珂的香肩，轻轻咬着，很快就留下一个浅浅的牙印。

随后又顺着许珂的香肩向下亲吻，舌尖在她的锁骨和玉臂上面来回舔。

“你还真是什么都亲。“许珂呢喃低语，呼吸变得有些急促。

感觉到许青的活尖在她的身体上游走，许珂的心跳不由自主地加速。

正好此时，她桃源里的疼痛彻底消失，真切地体会到牛牛的火热。

两种感觉相加，令许珂不禁喽出声，用力楼看许青的脖颈。

饱满如蜜瓜的心口就这么贴在许青的胸膛上，无意识地滑动，带给他一阵阵愉悦

“姐，是不是不疼了？”

察觉到许珂的变化，许青抬头町着她，眼中流消着明亮炽热的火光。

“嗯，不疼了。”许珂轻轻点着下巴，有些羞涩地轻启檀口：“你..你能继续了。”

“真的？那我来了？”

许青眼前一亮，试探性地前倾身子。

牛牛随之推进，钻研着许珂的桃源，感觉到里面已经变得颇为水润。

稍微活动，就可以体验到强烈的紧致，带给许青一阵舒爽。

“你..你先慢慢来。“许珂轻启檀口，漆黑的瞳孔微微颤动着。

她毕竟是新作人妇，而许青的金枪又太过凶悍。

此时此刻，许珂已经体会到一阵阵强烈的异样，雪白娇躯以极快的速度变得滚烫。

“放心，我会控制的。”

许青轻抚着许珂纤细的柳腰，町着她心口的两团骄傲，满脸笑意地道。

经过刚才的活动，许青已经感觉到许珂桃花源里的美妙，就像是具有吸力的漩涡。

每当牛牛向前，都会有种灵魂都要被吸出来的异样，实在是无比舒畅。

也幸亏许青如今算是久经沙场，否则恐怕早就被吸出牛奶。

“你是不是很得意啊？”

看到许青有些促狭的笑容，许珂轻轻捶看他的胸膛，精致的俏脸泛起诱人红霞，

“能够像现在这样和你在一起，难道我不该得意吗？”

许青轻笑着抬起手，学着许珂的动作，拍着她的心口。

看着那两团雪球荡漾出一层层的波浪，忍不住向前一顶。

牛牛在桃源中开疆扩土，令许珂的喽宁顿时变得有些高昂

“你不是说要控制吗？”

许珂满眼迷离地瞪着许青，饱满的心口不停地起伏着。

前所未有的愉悦传来，令她满心激荡，转眼间就香汗淋漓。

绝美的容颜泛着柔润水光，与潮红的姿态搭配在一起，简直令许青永生难忘。

“抱歉，刚才有点激动，接下来肯定控制好。“许青按着许珂的心口，轻笑着道。

话音落下，他的五指便缓缓紧握，陷入饱满之中，感觉到满手的嫩滑。

同时缓缓前倾身子，耕耘着美丽桃源。

虽然许青刚才的话里毫无意，但这一次他确实控制好了力度，不紧不慢地活动。

“你跟其他女人在一起时也是这样吗？”

许珂按着许青坚实的胸膛，眉头微皱，已经有些气喘吁吁。

那雪白如玉的娇驱随着许青的活动而前后摇晃，饱满白兔翻涌出一阵阵波浪。

“你是指哪方面？“许青挑了挑眉，双手顺看许珂的柳腰向下，按住她的纤细美腿，

紧接看直起身，町看许珂的平坦小腹，看到那里已经浮现一道条状的凸起，

在雪白细腻的肌肤上，这凸起是如此明显，让许青的心中满是成就感。

“我是指节奏，和其他女人在一起时，你也会用现在这种节奏吗？

许珂喃喃自语，美眸町着自己的小腹。

她同样看到上面的异样，明白那凸起代表着什么，眼眸越发迷离若水。

这个得看她们的承受能力，如果承受能力强，节奏就会快一些，比如这样……

许青说完，便把进攻的节奏加快。

牛牛仿佛雨点一样落在桃源之上，传出清脆的声响。

哪怕夜空中不停有烟花绽放，许珂依旧可以听到桃源被撞的声音。

这令她猛然昂起头，抓着许青的胳膊，喽声变得无比婉转，染上一抹哭腔。

许珂，感觉到了极致的快乐。

第188章最好的夜（月票加更

空旷的屋顶上，香艳的一幕正在上演。

只见许珂平躺在简陋的地铺上，雪白如玉的美腿分出一道诱人的弧度。

在玉腿中间，水润的桃源正承受鞭挞。

每当牛牛袭来，便可以看到饱满的蚌肉微微颤动，晶莹的露水四溅纷飞。

“姐，你没事吧？”

听到许珂的声音里已经带着哭腔，许青喘着粗气询问，节奏稍微放缓。

“你说有没有事？”

许珂羞地拍着许青，满眼都是水雾。

刚才许青的那一段进攻虽然没有维持太长时间，但却带着许珂一阵强烈异样。

此刻桃源中已经水漫金山。

“我感觉你不仅没事，还很欢快呢。姐，你老实说，刚才舒服不？”

许青把许珂的玉腿扛在肩上，满眼戏地问。

“我才不说！“许珂哼了一声，傲娇地撒过头。

“嗯？确定不说？“许青挑了挑眉，忽然前倾身子，刺入许珂的桃源深处。

这势大力沉的一击，令许珂的整个娇驱都微微颤动起来。

隐约间能够听到庞然大物撞在桃源上的沉闷声音，以至于许珂的芳心疯狂颤动。

初为人妇的她哪里受得了这种重击，顿时咬紧牙关，喉咙中传出高亢的吟唱

而许青则长舒一口气，低头吻住许珂柔润的小腿肚，含糊着问：“姐，还不说吗？”

“你...你这是胁迫！”许珂羞惯地瞪着许青。

可话音刚落，她便看到许青向后退去，想要再来一击。

许珂顿时心肝俱颤，急忙开口，羞耻地道：“别...别来了，我说，刚刚很舒服！”

“嗯？姐，你怎么忽然承认了？我只是伸个懒腰而已啊。“许青满眼不解地道。

“伸你个大头鬼，你以为我看不出你在逗我？打死你，让你就知道欺负我！”

许珂没好气地抬起手，拍看着许青胸膛。

但此刻的她已经浑身酥软，娇驱无力，玉手落在许青身上，就像是撒娇一样轻柔。

“姐，你是在给我挠痒吗？“许青握住许珂的玉手，露出得意的可恶笑容。

紧接着向后退去，把牛牛缓缓收回。

“你.你怎么退出去了？”

眼静地看着牛牛离开桃源，许珂的修长美腿不由自主地一抖

晶莹的露水顺着饱满蚌肉缓缓流消。

“是不是不舍得我？采访你一下，现在有没有感觉到空虚寂寞冷？

许青轻笑着伸出手，擦住一只大白兔。

随后居然把那嫣红的蓓蕾凑到许珂的唇边，当成另类的麦克风。

也幸亏许珂已经是E罩杯，心口足够硕大，否则还真完不成这个神奇的操作。

而许珂看到自己心口的白免被扯成这夸张模样，顿时涨红着脸，无比羞恼地喊道：

“我一点都不空虚寂莫冷，现在只想给你一拳！许青，你玩够了没有？

“这种事当然是永远不会够的。”

许青用许珂心口的一颗蓓蕾摩拳着她的樱唇，随即又骤然松手。

那饱满白兔顿时剧烈颤动起来，小小蓓蕾已经无比嫣红，带来强烈的视觉冲击力。

许青看着这香艳的画面，忍不住把许珂翻过身，让她跪伏在地铺上。

“你又想干嘛？”

许珂被迫双臂撑地，看看两只白兔在空中微微摇晃，其中一颗嫣红楼桃格外惹眼。

“我想从后面欺负你。”

许青说完，便从背后抱住许珂的柳腰。

青筋进发的牛牛贴着桃源，轻而易举地没入其中，并且比之前更进一步。

“慢点！感觉桃源被填满，许珂忍不住昂起头，娇躯越发无力。

虽然许青如今并没有活动，但由于他是从背后抱着，感觉本就比之前强烈。

哪怕一动不动，依旧令许珂呼吸急促。

她现在算是明白，为什么许青执意要从背后，因为体验确实非常棒。

“慢什么？我还没动，你就不行了？”

许青趴在许珂的背上，顺势按着许珂心口的两只白免，凑到她的耳边轻笑着道，

“你..给我闭嘴！“许珂扭过头，抬起手捂着许青的嘴。

许青便顺势伸出舌尖，在许珂的学心轻轻一舔，同时前倾身子，进攻桃源。

许珂受到这种袭击，娇躯不由得一晃，支撑身体的手臂感觉到强烈的酸软。

只听得她鸣咽出声，便无力地趴在地铺上，两只白免从许青手中滑脱，压着床单。

许青见状，便顺势直起身，双手按着蜜桃，发动最后的冲锋。

许珂本来正准备起身，受到这种攻势，再也无力起来。

两只白兔不停地摩挚看地铺，挤出诱人的弧度。

“姐，现在感觉怎么样？“许青喘看气低下头。

在一朵朵烟花的照耀中，他可以看到牛牛在桃源中进出。

小宇宙已经开始膨胀，随时可能爆发。

“我感觉“听到许青的话，许珂刚准备回应，便被身后的冲击给打断。

她顿时鸣咽出声，再也说不出话，只能发出动人的低吟浅唱。

那雪白的双臂紧紧地楼着旁边的被子，把满是汗水的俏脸埋在上面，不停地喘气。

在漫天烟花之下，她的娇躯仿佛大海上的小船一样不停晃动，荡漾数不尽的风光。

当撞击声达到顶点，一切便骤然停止。

许青的胸膛不停起伏，将炽热的爱意汇入许珂的桃源。

“我不行了！“感觉到滚烫的牛奶，许珂顿时喽出声，柔软的腰肢变得紧绷起来，

美腿抖如筛糠，倾泻晶莹剔透的露水。

在这花好月圆夜，许珂终于完成从女孩到女人的华丽转变。

那丰润白嫩的娇躯彻底变得无力，软软地趴在床上。

清凉的夜风拂过，却怎么也吹不灭她心中的情火。

“姐，感觉还好吧。”

许青把染血的毛巾收好，躺在许珂旁边，把她楼在怀里。

而后就感觉到许珂的娇驱上满是汗水，就连满头青丝就变得湿滬的。

“现在几点？“许珂没有回答许青的问题，满眼迷离地看着他。

“刚好八点喽。“许青扫了一眼手机，随口道。

“八点.……二零一八年八月十五号晚上八点前的一分钟，我跟你真正在一起了。

许青，因为你我会记住这一分钟。“许珂趴在许青的怀里，喃喃自语

“你拍电影啊？听到许珂说出的电影经典台词，许青轻笑着道。

“别笑，破坏气氛！“许珂皱起眉头拍着许青的胸膛：“你也要记住这一分钟！”

“我不用记，因为我们会永远在一起。只有离别会让回忆珍贵，而我们不会分开。”

许青楼紧许珂的娇躯，喃喃自语。

“你这也挺像电影台词的。“许勾起红唇，缓缓闭上双眼。

烟花依旧在不停绽放，而许珂这朵鲜花，已经被许青采摘。

感谢2236的月票。

1月已经结束，这个月更新了24万字。

这个量应该算是挺多的，代价就是有些章节的节奏可能不是很好，希望各位理

下个月我应该还是这种更新

征集一下意见

这两天有一个疑惑。

就是从176章开始，也就是朱琳的婚纱剧情结束之后，追订和订阅就有所下滑。

许晴剧情的这几章，订阅都不太好。

而且今天周六，但昨天更新的三章，现在订阅也就七八十，正常应该九十到一百。

我自己已不太清楚是任么原因，就想征集一个各位的想法。

一，我在养书

二，我不喜欢许晴这个角色。

三，许晴没有推倒，而是用后面门户，没有达到我的预期

四，我不想看了

五，写的不好

六，其他原因

大家如果有想法，可以打出对应的数字，无论是弃书还是其他原因，都可以说。

最后，贴一个最近章节的订阅

还有阅读情况

第189章和苏柔、潘怡然一起约会

“以我们两个的姐弟关系，能够在一起本身就挺像电影情节的。“

许青楼着姐姐的娇躯，望着夜幕中的绚烂烟花，眼中满是感慨之色。

直到如今，他依旧不敢相信自己居然真的和姐姐在一起了，仿佛如梦似幻。

只有看着那鲜艳的血梅，感受着姐姐的温热体温，他才能确定这一切是真实的。

“但你居然还不满足，老实交代，那种血梅你收集几个了？

许珂有些不满地戳着许青的胸膛。

“现在这种时候，就别提扫兴的事了，开心点嘛。“许青训地道，

“是吗？那我换个问题，明关是假期最后一关，你又准备去找谁啊？

是你那个漂亮女同桌？还是回县城里找苏柔？“许珂似笑非笑地町着许青。

“...你想听真话还是假话？“许青拉过被子盖住两人的身体。

但由于被子太过单薄，许珂的曼妙身姿依旧清晰可见。

尤其是心口的两座圣女峰，把被子都高高撑起，牢牢地吸引着许青的视线。

“当然是真话！“许珂趴在许青的怀里，不假思索地道。

“那好吧，其实我准备两手都要抓！”

许青说完便伸出手，同时握着许珂心口的两座雪山。

“好啊！许青，你真是越来越过分了！”

许珂伸手擦着牛牛，没好气地道。

可她的话音刚刚落下，许青便也握紧双手，隔着被子都感觉到满手的嫩滑。

同时翻过身把许珂压住，牛牛贴着她没有一丝赞肉的小腹。

“许...许青，你想干嘛？说不过就要动手？”许珂瞪着许青，声音却微微颤抖。

她现在初为人妇，可经不起二次鞭挞。

“姐，你是不是不行了？“看到许珂眼里的惧意，许青玩味地道。

“谁...谁说我不行？”许珂哼了一声，不服气地想要坐起身

可刚刚有所动作，就感觉桃源里传来阵阵疼痛。

虽然许青之前已经足够温柔，但过于庞大的霸主枪还是把许珂摧残得不轻，

等后遗症显现出来，估计明天走路都得一瘤一拐

“姐，现在你明百我明关为什么要找两个了吧？一个实在是承受不住啊。

而且你上次也和胡璃一起了，只许你们快乐，不许别人享受享受？

看到许珂脸上的痛意，许青轻笑着道。

“我们那次是意外，哪里快乐了？“许珂有些心虚地道。

话音落下，便看到许青的笑容越发灿烂，顿时擦紧小拳头晃了晃：

“少得意，早晚把你给榨干！”

但心里却一点底气都没有。

仅仅是看着许青健壮的腹肌，许珂就能明白，想把他榨干不是一件容易的事情。

“榨干我？那估计得出动一支足球队。”

许青咂了咂嘴，伸手楼住姐姐的腿弯。

“你又想干嘛？许珂娇驱一抖。

她现在是真的不能再被折腾了。

“抱你回房间啊，你该不会真的要在这里睡觉吧，会被爸妈发现的。”

许青撒了撇嘴，用被子裹着姐姐，将她拦腰抱起。

“你一点都不累吗？”

看到许青这么轻松，许珂忽不住询问

“才来一次，怎么可能累？“许青扫了许珂一眼，健步如飞地抱着她下楼。

但并没有直接回房，而是先和许珂去洗了人热水澡，期间又摸摸抓抓。

等许珂真正回到被窝时，已经是浑身酥软，无力地趴在许青的怀里。

“姐，你体力太差了，以后得锻炼啊。”

许青楼着许珂香喷喷的娇驱，满眼关切地道。

就是因为许珂体力太差，才来了一次就不行了，有些浪费她饱满如馒头的桃源

同为白虎的朱琳，可足足战斗了四次

“是你太壮了，跟头牛一样。“许珂困倦地闭上眼睛，喃喃自语。

虽然人们总说，只有累死的牛，没有耕坏的田。

但若是这牛太壮，直接掘地三尺，就算是再肥沃的田地也得遭啊。

“明天你要是去找苏柔，可得对她温柔一点，人家一个小女孩，怎么受得了你。”

许珂按着许青坚实的胸膛，郑重嘱

“姐，放心吧。苏柔承受能力很强的，她和我在一起的时候，我们…

许青轻抚着许珂的玉背，慢悠悠地道。

可还没等他说完，便感觉许珂的呼吸变得均匀，已经进入梦乡。

许青顿时闭上嘴巴，细细打量着许珂的俏脸。

在明亮的灯光中，她精致的容颜几乎挑不出一丝一毫的瑕症，令人怦然心动。

“姐，晚安。”许青缓缓低下头，在许珂的樱唇上轻轻一吻。

关上灯后，便抱着许珂一丝不挂的娇躯闭上了眼。

最美好的一晚，就这样悄然过去。

也许是因为太过疲急，直到日上三竿，许珂才幽幽醒来，一瘤一拐地下床。

吃完午饭后，便再也受不了老妈古怪的目光，拿着她送的一包小雨伞，忙离家。

可刚刚回到县城的小区门口，便看到两位漂亮的女孩子。

左边那女孩穿着白色的连衣裙，留着高马尾，清纯动人，宛如一见难忘的白月光。

此刻她正翘首以盼，时不时来回跛步，仿佛担忧心爱的男孩不会如约而至。

右边那女孩则穿着黑色外套和牛仔裤，长发披散，中间几缕发丝挑染成酒红色

如今正吹着泡泡糖，有些烦躁地甩着手中的鸭舌帽，似乎在埋男朋友来得太迟

“看来你连家都不用回了。“许珂停下汽车，有些无奈地看着小区门口的两个女孩。

她们正是收到消息的苏柔和潘怡然，都在这里等许青，却又一副泾渭分明的样子。

而且巧合的是，她们正好穿着对立的黑白色，完美彰显着她们各自的性格。

在午后明媚的阳光中，这一对黑白双姝也算是小区门口最靓丽的风景线了。

“来的还真快。“

看到苏柔和潘怡然，许青咂了咂嘴，急忙把双手从许珂的雪白美腿上收回。

“怎么不继续摸了？“看到许青的动作，许珂撒了撒嘴，没好气地道。

从老家到县城，许青可是把玩着她的美腿摸了一路，美名其日：检查发育情况，

“等我晚上回来再摸。“许青灿灿地道。

“回来？有这两个小妖精在，你晚上还舍得回来吗？”许珂白了许青一眼。

“这个得看具体情况。”许青推门下车，却看到许珂一动不动：“姐，你不下来？”

“没兴趣当你们的电灯泡。“许珂摇了摇头，打着哈欠道：“我得回家补觉了。”

“那行吧。“许青点了点头。

刚刚关上车门，便听到一阵急促的脚步声从身后传来。

回过头就看到苏柔像乳燕投怀一般，重重地扑到他的怀里，楼着他的脖颈。

“许青，你终于回来了。”苏柔仰起头町着许青，双眼亮晶晶，唇角勾起甜美笑容

“路上耽搁了一会，所以回来晚了。”

许青下意识地楼着苏柔的小蛮腰，抬起头看着不远处的潘怡然。

结果却看到潘怡然握紧玉手站在原地，脸上露出惊鳄和恼怒的表情。

她刚才也看到了许青下车。

但以她有些傲娇的性格，就算心中非常急切，也想慢悠悠地走过去。

可没想到苏柔就像一阵旋风般扑到了许青的怀里。

潘怡然看着他们紧紧相拥的画面，顿时觉得自己头顶绿油油的。

车里的许珂看着这一幕，也满脸古怪，没想到苏柔这么直接

但她也不方便说什么，只好驱车进入小区。

而许青则楼着苏柔来到潘怡然面前，试探着询问：“怡然，你跟苏柔一起来的？”

“我倒霉才碰到她。“潘怡了一声，看着苏柔依旧趴在许青怀里，咬牙切齿地道：

“现在看来，我今天来的不是时候！”

“可我觉得你来的正是时候。“许青轻笑一声，把潘怡然也拉到了怀里，左拥右抱。

门卫大爷看到这一幕，顿时楞在原地。

第190章苏柔又有新花样

小区门口，许青同时楼着苏柔和潘怡然。

门卫张天爷本来正给许珂开门，看到这一幕，顿时楞在原地

揉了揉眼晴后，发现苏柔和潘怡然居然还趴在许青怀里，完全没有反抗和争吵。

门卫张大爷不由得给许青竖起大拇指，在心里暗叹：有我年轻时的风范啊

而与此同时，潘怡然正町着近在尺的苏柔，恼怒地磨着银牙。

事实上，许青把她拉到怀里时，她是想挣扎的，不愿意和苏柔同时趴在许青怀里。

但看到苏柔一动不动，潘怡然心里就泛起嘀咕：我要是起来，岂不是输给苏柔？

于是潘怡然也没有起身，成功令许青左拥右抱，坐享齐人之福

许青看出了潘怡然的心思。

但他自然不会拆穿，悠哉地轻抚着潘怡然和苏柔的柔软柳腰，轻笑着道：

“苏柔，怡然，你们今天怎么都背着书包，是约定好的？”

话音落下，许青便看向两个女孩身后，发现她们的书包正好是一黑一白，

“我才不会跟她约定！“潘怡然瞪了苏柔一眼，按着自己的背包，压低声音道：

“我背书包，是因为要带猫女郎服装。”

“猫女服？你已经买好了？”

许青眼前一亮，欣喜地楼紧潘怡然。

早在月考之前，许青就跟潘怡然有过约定，如果他考第一，潘怡然要扮演猫女郎。

而且猫尾必须要用插件。

没想到潘怡然这么自觉，已经提前买好了服装，不知道会是什么样子的？

许青町着潘怡然的书包，想要一探究竟。

“对啊，这套服装可是我精挑细选，特别的性感，所以今天才特意带过来。

不像某人，没什么事还要背个书包。”

潘怡然紧紧地楼着许青，有意无意地看着旁边的苏柔。

虽然她现在和苏柔都趴在许青怀里，饱满的白兔一同贴在许青胸膛上。

但自从苏柔刚刚抢先一步扑到许青怀里，潘怡然就对她十分不满。

后宫之争，向来如此。

“我背书包，是因为里面有道具。”

察觉到潘怡然的针对之意，苏柔淡淡地道，并没有对潘怡然露出不满的神色。

而是默默地晃了晃自己丰盈的大白兔，用它们压着许青的胸膛，微不可查地摩拳。

虽然潘怡然的樱桃是凹陷的，并不能被许青感觉到。

但仅仅是两只白免在胸膛上滑动的愉悦，就足以令他嘴角上扬。

潘怡然注意到苏柔的动作，想要模仿，奈何自己的白免只有C，不如苏柔的饱满。

无奈之下，潘怡然没好气地道：“你能带什么道具？”

听到这话，许青也好奇地看向苏柔。

“和水晶之恋，沙漠风暴类似的道具，但应该比它们更刺激。”

苏柔抬起头町着许青，唇角微微上扬。

“你又有新玩法？“许青咂了咂嘴，满眼期待地町着苏柔的樱桃小口。

前两次的水晶之恋和沙漠风暴，可是给他留下了深刻的印象。

“你们在说什么？什么水晶之恋？“看到许青这么期待，潘怡然顿时皱起眉头。

“我看你，是完全不懂啊。“见潘怡然满脸不解，苏柔嘴角的笑容越发愉悦

而潘怡然的脸色则由晴转阴，扭头町着许青：“许青，刚才你们说的是什么意思？”

“这个嘛....等晚上你可以亲眼去看，至于现在，我们要不要出去玩一会儿？”

许青昂起头，看着天空中的明媚太阳。

现在时间还早，正好可以陪苏柔和潘怡然先去约会。

“出去？去酒店？“潘怡然下意识地道。

“酒店是晚上去的地方，现在我们可以先去约会，你们觉得游乐园怎么样？

许青扫视着潘怡然和苏柔的俏脸，提议道。

“游乐园，那是小孩子去...潘怡然皱起眉头，本能地想要拒绝，

可话音尚未说完，便看到苏柔乖巧地开口：“我觉得游乐园挺好的，很多好玩的。”

“马屁精！“潘怡然腹一句，满脸笑容地道：“许青～我觉得游乐园也不错。”

看到这一幕，许青顿时长舒一口气。

事实上，他最初是想询问潘怡然和苏柔要去哪里玩

但转念一想，她们两个的意见大概率不会一致，到时候肯定会争执。

与其那样，不如许青直接说一个目标。

“既然你们都没意见，那赶紧走吧。”

许青楼着苏柔和潘怡然，拦住一辆出租车，风驰电地赶到游乐园。

今天是周日，游乐园比较热闹，大多都是带孩子的家长和约会的情侣。

不过在潘怡然和苏柔到来之后，其他的一切女孩都黯然失色。

在一双双羡慕嫉恨的自光中，许青拉看潘怡然和苏柔的小手，开始游乐园之旅。

从下午两点到晚上七点，许青楼着两个美少女，几乎把所有设施都玩了一遍。

直到夜幕降临，三人才停在最后一个娱乐设施前，这是许青特意留在最后的。

唯有晚上，才是乘坐它的最佳时机，可以欣赏城市的夜景。

更重要的是，摩天轮里是私密空间，可以做一些羞羞的事。

于是许青毫不犹豫地选择最贵的包厢。

在晚上七点半，摩天轮正式启动

“许青，这摩天轮转一圈需要多久啊？”

潘怡然趴在玻璃上，好奇地望着外面的夜景。

“三十分钟。“苏柔不假思索地答道，

“我又没问你。“潘怡然撇了撒嘴，转过头却看到苏柔正在打开她的小书包。

而许青则坐在苏柔的旁边，一只手楼着她的柳腰，另一个手则按着她的饱满心口。

“许青！你干嘛摸她？”

潘怡然皱起眉头，不满地坐在许青的另一边，楼着他的胳膊。

苏柔正准备她的新玩法，我帮她按摩一下，提前把气氛炒热。”许青让让地道。

“新玩法？我也有啊！为什么不用我的！“潘怡然拍着自已的书包。

“你的是猫女郎服装，需要的时间有点长，而且猫尾还是插件，在这不方便，

等一会去酒店再玩，现在先试试苏柔的玩法，那个比较快。“许青轻笑着解释。

话音落下，便看到苏柔从书包里拿出一瓶保温杯和一瓶冰水。

“这就是你准备的道具？保温杯？这有什么用？潘怡然撒了撇嘴。

同时伸出玉手按着牛牛，缓缓摩挛着。

自从之前被苏柔抢先一步后，潘怡然就明白很多时候不能持和傲娇。

面对许青，必须得先下手为强。

“你很快就会知道了。”

苏柔扫了潘怡然一眼，淡淡地道。

随后把保温杯拧开，和那瓶冰水一同放在旁边的座椅上。

紧接着跨在许青的面前，轻抚着牛牛，柔润的丁香小舌舔甜着红唇，呢喃低语：

“许青，你有没有听过冰火两重天？

第191章冰火两重天（月票加更

“冰火两重关？听过，但不懂具体的操作方法。你的新玩法就是冰火两重关？”

看看旁边的保温杯和冰水，许青了然地点了点头。

在他的概念里，冰火两重天就是喝下冰水或者热水去舔甜牛牛，带来更强的刺激。

可详细的流程，许青却不太清楚

“对啊，摩天轮一圈是三十分钟，正好够你释放一次。“苏柔抬起玉手按着牛牛。

葱白指尖轻车熟路地摩拳，很快便帮许青解开束缚。

即使还隔着一层四角布料，也可以看到牛牛有多么威猛，令苏柔的芳心微微一颤。

“喂，你干嘛？这是我的！

看到苏柔町着牛牛，潘怡然急忙将它按住，就像是护续子一样。

苏柔见状，倒也不介意，直接低下头。

潘怡然虽然按着牛牛，但她的玉手毕竟太小，而牛牛又太过庞大，无法完全掩盖。

于是苏柔就这么直接吻住牛牛，舌尖微微吐出，小心翼翼地一舔。

“呼就是这种感觉！”

许青下意识地按住苏柔的香肩，心满意足地长舒一口气，牛牛直指苍穹。

“喂！你又偷跑！”

看到苏柔居然直接开始亲吻，潘怡然恼怒地咬着银牙。

但她也明白现在不是恼气的时候，急忙跟在低下头，吻在牛牛的另一边。

感觉到苏柔和潘怡然的舌尖同时舔牛牛，许青的嘴角抑制不住地上扬。

虽然这一幕他已经看过很多次，但每次看到，心中都会满是成就感。

“苏柔，怡然，其实你们就该这样，一起服侍，互相配合，你好我好大家好嘛。”

许青轻抚着苏柔和潘怡然的俏脸，笑着道。

“我才不要跟她配合！”

潘怡然哼了一声，不满地抬起头。

结果话音刚落，便看到苏柔咬看许青内裤的一角，把它扯了下来。

“第三次了！偷跑女！“潘怡然忍不住握紧拳头。

在今天一下午的时间内，苏柔居然连续三次抢先一步。

“别激动嘛，你要是不服气，也可以做一些比如苏柔快的事啊。”

看到潘怡然满眼恼怒，许青悠悠地道。

“对啊！“潘怡然顿时恍然大悟，不假思索地低下头。

此时此刻，许青的平角内裤已经褪下。

青筋进发的牛牛展露而出，可谓是草丛亮黑枪，分外挣拧！

而潘怡然却顾不得这一切，迫不及待地吻住牛牛。

当她柔软的唇瓣贴住牛牛时，潘怡然急忙扫视着旁边的苏柔

发现她没有低头时，潘怡然顿时通体畅快，明白自己终于抢先一步。

而许青也勾起嘴角，悠哉地享受着潘怡然的服侍。

少了一层布料的阻隔，许青可以更加真切地感觉到潘怡然苦尖的温软滑嫩，

只是轻轻一舔，便令他灵魂升天。

可让潘怡然疑惑的是，她舔甜着牛牛，却始终没有看到苏柔跟着低头。

于是她试探着扭过头，看到苏柔正轻轻吹着保温杯里的热水。

“你在干嘛？“潘怡然忍不住问。

“做准备工作。“苏柔说完，便跨下身，直接把潘怡然挤开。

潘怡然顿时皱起眉头，正准备怒斥，却看到苏柔往嘴里倒了一点热水。

而后猛然低下头，含看热水轻启檀口，把牛牛纳入其中。

看到这一幕，潘怡然顿时楞在原地，终于明白苏柔拿保温杯的用处。

徐青则倒吸一口凉气，感觉到牛牛被舌尖托着热水包裹，有些滚烫甚至疼痛。

但在温软香舌的配合下，又无比舒爽。

“许青，感觉怎么样？“潘怡然忍不住舔了舔嘴唇，关切地询问。

“爽！“许青的回复只有一个字，却完全诠释出此时的感受。

“有这么舒服吗？“潘怡然咂了咂嘴，低下头却看到苏柔把口中的热水吐在牛牛上

紧接着握住旁边的那瓶冰水，往嘴里灌了一小口，重新甜着牛牛。

许青刚刚体会过灼热，如今忽然被冰水一激，顿时惊呼出声。

“怎么了？难受？“潘怡然关切地道

“不，刺激！“许青长舒一口气，坚实的胸膛不停起伏，感觉到前所未有的愉悦。

在苏柔丁香小舌的辅助下，无论是热水还是冰水，都令他非常舒畅。

而当冷热交替之时，带来的感觉更是愉悦到极致。

这就是真正意义上的冰火两重天。

“是吗？这么舒服啊“看到许青满脸舒畅，潘怡然的心思顿时浮动起来。

扭过头町着苏柔，想把她的技术学走。

可她刚刚扭过头，苏柔就把那瓶冰水塞到她的怀里，指了指她的楼桃小口

潘怡然顿时明白苏柔的意思，一起？

“好吧。“潘怡然略一思索，还是往嘴里灌了一小口冰水，低头吻住牛牛。

于是乎，许青便同时受到炽热香舌和冰凉香舌的左右夹击，后腰都开始突突起来。

这另类的冰火两重天令许青的呼吸瞬间变得粗重，双手同时伸出。

左手没入潘怡然领口，按住一只白兔。

右手则直接按住苏柔高耸入云的心口。

两种不同的滑嫩顺着指尖传来，为许青的心中再次添了一把火。

他的小宇宙，已经开始不停地膨胀。

在城市夜景的照耀下，许青的金枪开始甩动

时而没入潘怡然的檀口，时而被苏柔的小嘴完全容纳。

每当一个人吞入金枪时，另一个人就会亲吻枪身或者魔丸，配合十分默契。

“喷以后你们就该这样啊。”

听到苏柔和潘怡然的鸣咽声此起彼伏，许青舒坦地伸了个懒腰。

两个美少女争相服侍，还有城市夜景可以欣赏，就仿佛是神仙生活一样。

许青的身体不自觉地放松，收回一只手按着座椅，却意外推倒苏柔的书包。

玻璃碰撞的清脆声音顿时响起。

“你书包里还有东西？“许青疑惑地看看苏柔

潘怡然则鸣咽出声。

她现在正被牛牛顶着喉咙，完全说不了话。

“还有一些道具，是冰火两重天的进阶版。“苏柔昂起头，拉开自己的书包。

“这玩意儿还有进阶版？“许青一楞，看到苏柔从书包里拿出一盒冰块和一瓶酒。

从标签来看，这似乎是一瓶...威士忌？

“你哪来的冰块？怎么没化？“潘怡然吐出牛牛，疑惑地道。

在冷饮店里买的。”苏柔轻声低语。

而后在许青的注视中，拿出一个玻璃杯，把威士忌倒进去一些。

接着又倒入冰块和水稀释，轻轻摇晃。

“进阶版的冰火两重天喝这个？这多少度的酒？“许青凑到玻璃杯前闻了闻。

紧接着便感觉到一股无比呛鼻的酒气。

即使稀释过后，威士忌的味道依旧够猛。

“五十五度的威士忌。“苏柔喃喃自语，把玻璃杯到檀口面前。

“你含在嘴里，别喝啊，感觉受不了就吐出去。“许青关切地道。

可话音刚落，便看到苏柔已经昂起下巴，往檀口里倒了一些酒水。

即使是稀释版威士忌，即使没有咽下去，苏柔依旧感觉到口中十分火辣。

雪白如玉的柔美俏脸瞬间涨得通红。

她不敢有丝毫耽误，急忙擦紧牛牛，猛然低下头。

舌尖混合着威士忌在上面轻轻一舔。

牛牛瞬间受到无比强烈的刺激，明明酒水非常冰凉，可血液却像是被热水煮沸。

这是因为高度酒精会刺激血液，从而带给牛牛热气升腾的体感。

但许青来不及想这些，猛然坐直身子，不受控制地瞪大双眼，鼻息变得无比粗重。

这感觉，太劲了！

感谢无言，半醉半醒，菠萝小熊软糖，Ww的月票。

从二月开始，我的书就过了新书期，不能再上新书榜，月票榜又进不了前十。

因此月票对我就没用了，大家可以投给新书，我以后也尽量稳定每天三更。

第192章摩天轮上的快乐

“许青，你没事吧？你的脸都涨红了！

看到许青满脸激动的模样，潘怡然关切地询问，视线不由自主地扫视着苏柔。

自从刚才苏柔喝下稀释版的威士忌，并且低头舔着牛牛，许青的脸就直接泛红。

仿佛是喝醉了一样。

这令潘怡然有些担忧，双手下意识地扣着许青的胳膊，饱满的白兔在上面摩挛着。

由于潘怡然的衣领有些凌乱，许青低头一扫，就可以看到衣领下的一道雪白深沟。

细细体会，甚至可以感觉到潘怡然心口的两颗葡萄磨蹭着他的胳膊，触感绝妙

“我没事，就是感觉太猛了！”

许青用手肘挤压着潘怡然心口的柔软，低头町着苏柔，满眼感慨。

苏柔这进阶版的冰火两重天，带给他的感觉实在是太强！

冰凉的威士忌造成火热的体感，两者相铺相成，变成另类的冰火两重天。

而在冰凉酒水之外，还有苏柔的舌尖和口腔在不停摩拳。

若是刚才许青的一口气提不上来，恐怕就得当场缴械投降。

有这么猛吗？要不我也试试？“潘怡然趴在许青的怀里，好奇地打量着苏柔。

此刻的她已经面如桃花，双眼迷蒙，神态娇美的不像话。

这是因为威士忌已经被她无意喝下去一些，令她产生了些许醉意。

在醉意的作用下，苏柔的动作逐渐变得放肆且大胆，丁香小舌仿佛游鱼一样灵活。

眼睁看着苏柔痴痴地舔甜牛牛，听着那清晰的吞咽声，潘怡然都有些呼吸急促。

被牛仔裤包裹的纤细美腿已经并拢，无意识地磨蹭看。

“现在你明白效果有多猛了吧？你看了两眼，就有些受不了了。”

注意到潘怡然的异样，许青笑着把她楼在怀里，按在她纤细的大腿上。

“我这是本能反应！”潘怡然嘴硬地道。

可话音刚落，许青便隔着牛仔裤按住她的桃源。

潘怡然美腿一抖，顿时鸣咽出声。

正准备说话，却又看到许青俯下身，趴在她的雪白脖颈上，缓缓舔甜。

“许青，为什么不让我喝威士忌？“潘怡然顺势接着许青的后背，依旧关注着苏柔

只见她已经又喝下一大口冰凉酒水，晶莹的耳根都泛起红晕。

那柔软的双唇已经变得水润，散发着惊人的媚态。

即使潘怡然一直不满苏柔，都不得不承认此时的她魅力惊人，又清纯又诱惑。

“苏柔一个人喝威士忌已经够刺激了，你就没必要喝，我们抱一会儿吧。“

许青呢低语，双手已经抓着潘怡然的衣角向上拉，直接推到她的心口上。

而后就可以看到两团被黑色胸衣包裹的雪球，牢牢地吸引着许青的目光。

他不由自主地趴在上面，贪恋地磨蹭，享受着洗面奶的快乐。

“好吧，不喝就不喝。”

潘怡然撒了撒嘴，双手楼着许青脖颈，主动挺起胸膛，到他的嘴边。

浓郁的奶香顿时扑面而来，中间还混杂着处子幽香，令许青如痴如醉。

他忍不住推开黑色的胸衣，仔细打量。

虽然在自前遇到的女孩里，潘怡然心口的尺寸最小，只有C。

但事实上，C级已经足够饱满，是许多普通女孩一辈子都赶不上的。

而且潘怡然还是十八少女，两只白兔十分浑圆，特别粉润。

“怡然，你的小白免真好看。“许青喃喃自语，趴在白兔上面仔细感受。

“小白兔？注意你的用词！明明是大白兔才对！“潘怡然不满地嘟道。

可一想到苏柔心口的饱满，她的声音就变得低落，只好在心里安慰自己胸大无脑。

“行，大白兔。”

许青笑着张开嘴，舌尖在上面缓缓摩拳，同时按着一颗小葡萄。

指尖轻轻一拨，葡萄便剧烈颤动起来。

“早晚会变大的。“潘怡然不服气地哼了一声，鼻息逐渐变得炽热。

许青的舔和把玩已经令她心跳加速。

而苏柔肆意亲吻牛牛的画面，也给她带来强烈的视觉冲击力。

晶莹的露水，就这样从桃源中渗出。

在这小小的摩关轮内，潘怡然逐渐陷入情火之中，眼神变得有些迷离。

苏柔和许青同样心火泌涌，不约而同地发出喘息声。

三个人彼此纠缠在一起，勾勒出一副香艳的画卷。

苏柔，再快些。“许青的脸庞完全陷入两只白免之中，含糊不清地低语。

在苏柔檀口的服侍和潘怡然白兔的诱惑中，他已经感觉到小宇宙即将爆发。

牛牛已经化身烧红的铁棒，不仅青筋进发，而且散发着惊人的热量。

苏柔的俏脸都被蒸得滚烫，越发娇艳迷人，满眼水雾，仿佛沾了露珠的玫瑰花

听到许青的话后，苏柔缓缓揉看俏脸

长时间的舔已经令她香腮发酸，口中满是石楠花的味道。

但她并没有任何言，昂头往嘴里灌下最后一口冰凉的威士忌。

接着把檀口大张，一寸寸地将牛牛纳入其中，直到喉咙都变得酸涩疼痛也没停止。

在冰凉酒水和滑嫩喉的双重冲击下，许青的呼吸瞬间一滞，手掌下意识地握紧。

饱满的白免顿时在他手中变换出诱人形状。

“轻点！干嘛这么用力？”潘怡然皱起眉头，眼中浮现一缕痛意，没好气地道。

许青这才意识到自己还抓着潘怡然的白兔，正准备松手。

可就在这里，苏柔脑袋忽然重重下垂，任由牛牛在喉咙中一刺！

强烈的感觉传来，一波波地冲击着许青的脑海，令他的小宇宙骤然爆发。

原本准备松开的手也在此时握得更紧！

“许青，你这滚蛋！“感觉到心口传来的火辣疼痛，潘怡然满脸痛意地低下头

视线一扫，就看到那只白免已经红肿。

但潘怡然却没有再开口，因为她还看到粘稠的白色牛奶划过眼帘，冲到苏柔脸上。

原本精致白皙的容颜瞬间被污，眼角眉梢都是滚烫的白灼。

“擦一下吧。“许青把纸巾递给苏柔，同时后仰身子，惬意地靠着座椅。

此时距离摩天轮启动刚过去二十分钟，许青他们的包厢依旧悬在空中。

以鸟瞰的视角望去，可以欣赏到璀璨的城市夜景。

虽然这只是一个小县城，但灯光通明的景象也还算是漂亮。

许青楼着潘怡然的娇躯，悠哉地望着窗外的风景。

苏柔擦拭完毕后，也起身靠在他怀里。

如此左拥右抱，实在是令许青身心愉悦。

“许青，摩天轮结束后，我们就该去酒店了吧。“潘怡然扫了苏柔一眼，低声道。

“对啊，你不是还准备了猫女装？一会就可以换上。“许青随口道。

“我当然可以换上，不过直接穿上有些没意思，要不一会我们先玩个游戏？”

潘怡然轻抚着许青的腹肌，图穷匕见。

“什么游戏？“许青疑惑地道。

“情侣游戏，我的书包里有一套情趣飞行棋，上面的惩罚方式你一定非常感兴趣。

一会我们就玩这个，谁先到达终点，就可以指定其他人答应一个要求，怎么样？”

潘怡然町着苏柔，眼中满是战意。

情趣飞行棋，本来是她为许青准备的。

因为上面有几十个格子，几乎每一个格子都有情趣的惩罚，可以促进情侣交流。

但有了苏柔的加入，潘怡然忽然很想赢下一盘，命令苏柔以后对她毕恭毕敬！

第193章一起做游戏！

“情趣飞行棋？你随身带这东西于嘛？”

听到潘怡然的话，许青谊异地看着她。

“当然是想和你玩点情趣，可惜有不速之客！“潘怡然不满地看着旁边的苏柔。

本来以猫女仆和情趣飞行棋，潘怡然可以和许青度过无比美妙的一晚。

结果现在却要和苏柔共享，想想就不自在。

“可是我没玩过飞行棋啊，你要不先拿出来让我看看。”

许青咂了咂嘴，町着潘怡然的背包

他对这所谓的情趣飞行棋，很感兴趣。

“行啊，保管让你满意。“潘怡然咪起美眸，从背包里掌出飞行棋的图纸。

许青视线一扫，看到这图纸上面一共有五十格，每一格的惩罚都足以令人脸红

即使以许青的想象力，都大开眼界，感觉这玩意完全就是用来调情的。

旁边的苏柔町着图纸，也有些惊牙，柔美的脸庞上泛起一抹红晕。

“怎么？你是不是怕了？”

看到苏柔脸红，潘怡然得意地昂起头。

“我当然不怕，一会可以玩这个，我的运气一向很好。“苏柔楼着许青，轻声道。

她知道飞行棋的核心规则，明白这就是一个运气游戏。

而苏柔感觉自己的运气非常好，所以她才会和许青在一起，从此一切逢凶化吉。

想到这里，苏柔把许青楼得更紧，两只饱满丰的白兔不由自主地磨蹭他的胳膊。

潘怡然看到这一幕，也不甘示弱地接楼紧许青，冷哼道：“我的运气肯定比你好！”

“喷..既然你们都愿意，那一会就玩这个吧。“许青左拥右抱，嘴角微微上扬，

他已经看过飞行棋上面的惩罚方式，心中非常满意。

无论潘怡然还是苏柔被惩罚，最终都要以许青为对象，自然令他满心期待。

“好，今天我肯定赢！”

见许青同意，潘怡然便把飞行棋的图纸收到背包里

苏柔则清理着地面上的水渍。

一切收拾完毕，摩关轮正好停止转动。

许青便楼着两位美少女慢悠悠地离开游乐园，扭头就去了旁边的超市。

这是因为情趣飞行棋的有些惩罚需要食物，比如酸奶、葡萄.

简单采购完毕后，三人便来到酒店。

“这飞行棋的规则是什么？”

许青楼着苏柔盘坐在床上，看着旁边的潘怡然。

“非常简单，我们每人都有一个棋子，每轮依次扔般子，点数最大的可以前进。

但是需要完成格子里的情趣内容。“潘怡然把图纸铺好，拿出般子和棋子。

“听起来是挺简单，那我们直接开始？”

许青把玩着自己的棋子，有些迫不及待。

“行，那我先来扔般子。“潘怡然捏住一颗般子，满眼期待地扔出，

“你运气还真好！“许青谊异地道。

“这不是运气，是实力，该你了！“潘怡然得意洋洋地看了一眼苏柔。

接着低下头，想要在图纸上寻找第五格的情趣内容。

在潘怡然看来，自己已经赢定了。

可这个念头刚刚浮现，一个般子便扔在她的面前，上面的六个圆点让她楞在原地。

“我的运气似乎更好一些。“苏柔唇角上扬，把般子递给许青：“许青，该你了。”

“你都六点了，我还扔什么？”许青咂了咂嘴，随手扔出般子。

“今天的运气似乎有点差啊。“许青有些尴尬地了挠头。

不过他的点数本来就不重要，只需要坐等着潘怡然或者苏柔做那些情趣内容就行。

“第一轮就我先走了。“苏柔扫了潘怡然一眼，拿起自己的棋子。

从出发点前进六格。

“上面的内容是…”许青低下头，喃喃自语：“选择一位异性，舌吻三十秒。”

听到许青的话，潘怡然的脸色顿时变得难看，而苏柔的嘴角则微微上扬。

“许青，我们来接吻吧。”

“...行。”

许青扫了潘怡然一眼，露出一个爱莫能助的表情，而后把苏柔楼到怀里。

在潘怡然的注视中，许青吻住苏柔的樱唇，舌尖缓缓舔甜她柔软的唇瓣。

苏柔自然不会拒绝，吐出丁香小舌与许青的舌尖纠缠在一起，贪恋地吸着。

潘怡然坐在旁边，眼睁睁地看着苏柔和许青耳鬓厮磨，却无能为力。

这令她的心中无比烦躁，死死地町着手机。

刚刚过了三十秒，便开口叫停！

而此时的苏柔已经被吻得气喘吁吁，红润的樱唇上挂着银亮的水线。

注意到潘怡然愤的目光中，她的丁香小舌在许青嘴上打了个转，才满足地收回。

“开始下一轮吧。”

“好！“听到苏柔欣喜的语气，潘怡然咬牙切齿地扔出般子。

可这一次，居然只扔出一点！

看着那刺眼的一个圆点，潘怡然的丰满心口不停起伏。

“怡然，冷静一点。“许青忍着笑容，关切地楼着潘怡然。

“别提一点！”潘怡然没好气地道，扭头町着苏柔，希望她也许扔出一点。

可惜事与愿违，苏柔最终扔出了三点，而许青则是两点。

如此一来，还是苏柔的棋子前进。

“你怎么不扔出四点啊？“潘怡然轻轻捶着许青的胸膛，有一些抓狂。

两轮过去，她的棋子居然还在出发点！

“你以为我是赌圣，想扔几点扔几点？”

许青撒了撒嘴，低头町着图纸。

而后就看到苏柔的棋子已经前进三格，上面的内容是.…

“把酸奶抹在自己的桃源上，被对手舔干净。苏柔俏脸微红，扭头町着许青。

“看来我今关跟你的小嘴很有缘啊。”

许青嘴角上扬，已经拿起旁边的酸奶。

刚刚他亲过苏柔的小嘴，现在要亲另一张嘴了。

而潘怡然看着这一幕，饱满的心口起伏得更加剧烈，忍不住握紧玉手。

她忽然发现，自己选择情趣飞行棋，似乎不太正确啊。

可现在后悔也没有用，苏柔已经擦开裙子，露出水润的桃源。

“苏柔，我帮你抹酸奶吧？“许青拆开一个酸奶，满眼期待地道。

“好。“苏柔红着脸点了点头，主动按着桃源，把嫣红缝隙向两边分开。

看到这一幕，许青的呼吸顿时变得急促，牛牛已经直指苍穹。

在旁边潘怡然幽的自光中，许青把粘稠的白色酸奶抹在苏柔的桃源上。

冰凉的感觉传来，令苏柔忍不住喽出声，美腿微微颤抖起来。

而许青看着雪白的蚌肉被酸奶覆盖，忍不住舔了舔嘴唇，直接低下头。

舌尖轻轻一舔，便把酸奶舔入口中。

“鸣.许青.慢点！”

感觉到许青的舌尖在桃源上游走，苏柔顿时鸣咽出声，下意识地按着他的脑袋。

但许青不仅没有慢，反而肆意地舔，将冰冰凉凉的酸奶缓缓吃下。

“苏柔，我忽然发现你的桃源好甜啊。”

许青亲吻着雪白的蚌肉，把舌尖往桃源里探索，含糊不清地低语。

这..这是因为上面有酸奶。苏柔轻喘着气，断断续续地道。

在许青的舔甜中，她的俏脸已经涨红，晶莹露水把床单浸湿一片。

旁边的潘怡然目睹着这一切，只觉得浑身燥热难耐，修长美腿不停地摩拳着。

可她却得不到安慰，只能看着苏柔愉悦地享受着许青的服侍。

“就算没有酸奶，也好甜啊。“许青贪恋地吸着桃源。

直到把上面的酸奶全部舔干净，才心满意足地起头。

而此时的桃源已经无比水润，令苏柔的鼻息都变得炽热。

“怡然，开始下一轮吧。“许青恋恋不舍地轻抚着苏柔的桃源，扭头町着图纸

他现在发现，这飞行棋真是个好玩意，回头可以在自己的胶囊里备几套

“行～"听到许青的话，潘怡然有气无力地扔出殷子。

她现在对自己的运气已经没有自信了。

可偏偏这一次居然扔出了六点！

“六点？”

潘怡然不敢置信地揉了揉眼睛，眼中满是欣喜之色，

但有了前两次的经历，她现在丝毫不敢放松，急忙催促着许青和苏柔投般子。

只有看到她们的点数比自己小，潘怡然才能放心。

“看来你时来运转了。“许青轻笑着投出般子，只是三点。

而苏柔这一次也不过是四点。

“我赢了！这一次我先走！“潘怡然惊喜地握紧玉手，迫不及待地挪动自己的棋子。

可当她前往六格，看到上面的内容时，却楞在原地。

“穿上一套情趣服，并用手抚摸自己的桃源一分钟。“苏柔谊异地念出桃源内容。

而潘怡然的脸色已经变得十分难看。

情趣服装她自然有，就是背包里的猫女服装，可抚摸桃源一分钟却让她非常不满。

若是仅仅是许青在，她自然愿意抚摸。

可问题是还有苏柔在啊！

第194章潘怡然扮猫女，苏柔穿白丝

“看来你的运气还是不好，高兴早了。

许青咂了咂嘴，有些无语地看着图纸。

这上面有五十个格子，其中四十个格子都只有一个惩罚，比如舌吻或者舔玉足。

刚才把酸奶抹在苏柔的桃源并舔干净，勉强算是两个惩罚。

而现在，潘怡然不仅要换上情趣服，还要抚摸桃源一分钟，就是标准的两个惩罚。

“我一定要投诉这飞行棋的店铺！”

潘怡然咬着银牙，恨不得把般子捏碎。

“要不这一轮跳过？或者你在情趣服和抚摸桃源中选择一个？“苏柔提议道。

“不行！我又不是玩不起！“潘怡然了一声，直接拽开书包。

在许青好奇的目光中，神秘的猫女服终于展露在眼前。

“这是不是有点暴露？”

看着眼前的猫女服装，苏柔异地道。

这套服装的主体只有两件，就是吊带款的黑色胸衣，以及黑色的蕾丝三角。

而且让苏柔惊诉的是，这胸衣上面居然是毛茸茸的，很符合猫女的特征，

黑色的蕾丝三角也不简单，竟然跟一条轻薄的黑色丝袜相连。

除了这两件衣物外，还有一些配件，比如猫耳头饰、项圈、猫尾插件、蕾丝手环。

苏柔已经可以想象到，穿上这套服装必定会极其性感，而且暴露出大片的雪白，

“不暴露一点，怎么抓住某人的心？“潘怡然撇了撇嘴，直接把外套脱下。

她现在豁出去了，反正一会还要在苏柔和许青面前抚摸桃源，脱衣也就不用避讳。

很快潘怡然就一丝不挂，展露出玲珑有致的雪白娇驱。

再搭配着那狐媚的小脸蛋，瞬间吸引住许青的目光

“好看吗？“见许青町着自己，潘怡然忽然把双腿分出一个大大的弧度。

许青心中一漂，急忙低头去看。

可当她的视线落在上面时，潘怡然已经把修长玉腿并拢，只能看到妻妻芳草。

“喷...你学坏了。“许青伸手摸着潘怡然的雪白美腿：“不过我一会可以慢慢看。”

“就知道你会这么说。“潘怡然风情万种地白了许青一眼，接着开始穿猫女服。

首先是黑色胸衣，直接挂在脖颈上，并且系好背扣。

但由于这黑色胸衣的布料非常少，潘怡然的两团雪球堪堪地掩盖住一半。

中间雪白深邃的沟塾，依旧清晰可见。

“还真像是小野猫。“许青嘴角上扬，伸手按着黑色胸衣。

上面毛茸的，手感不错。

“一会再摸！“潘怡然拍开许青的手，把猫耳头饰和项圈带上。

项圈上还有一个银色小铃铛，稍微一动就叮铃铃地响。

紧接着，潘怡然又把手环、黑色丝袜和蕾丝三角都穿上。

“这个怎么不穿？“许青挑了挑眉，掌起旁边毛章的猫尾巴。

“一会穿行不行？这得慰入后面门户，会浪费很多时间。“潘怡然有些为难地道。

这猫尾是一个插件。

在毛茸茸尾巴的最顶端，有一个金属的圆锥形塞子，可以慰入潘怡然后面的门户。

“那就一会再穿。许青点了点头，上下打量着潘怡然。

此时她身上能够称为衣物的只有胸衣和蕾丝三角，剩余的雪白肌肤全部展露而出。

再搭配上猫耳头饰和披散的黑色长发，真的就像是一个性感的小猫妖。

许青满意地点了点头，轻笑着道：“开始你的表演吧，抚摸桃源一分钟。”

“我知道，干嘛再说一遍！“潘怡然娇嗔着道。

扫了旁边的苏柔一眼后，缓缓把雪白美腿分出诱人垂涎的弧度。

葱白指尖把蕾丝三角拨开，桃源风光便展露在许青的眼前。

许青刚刚舔甜过苏柔的桃源，便下意识地把潘怡然的桃源和它对比。

结果发现它们都是一样的娇嫩美好。

“如果能把它们摆在一起。“许青在心里思索着，心中不自觉地浮现一缕火焰。

可这个念头刚刚升起，他便看到潘怡然的葱白玉指按住桃源。

虽然惩罚内容是抚摸桃源一分钟，但潘怡然显然不满足于此。

在她看来，反正都在苏柔和许青面前抚摸桃源了，不如直接让自已舒爽一下。

于是她的玉指很快就没入桃源之中。

“怡然，你似乎玩的很开心啊。”

看到潘怡然的玉指在桃源里搅拌，许青忍不住凑近一些。

而后就可以看到晶莹剔透的露水顺着嫣红缝隙缓缓流消。

淡淡的鲍鱼腥味传入许青鼻中，令他不由自主地深吸了一口气。

“我现在确实挺开心的，你想想一起？”

看到许青眼中的火光，潘怡然把桃源到他的面前，玉指的节奏逐渐加快

那狐媚的美眸已经蒙上一层薄薄水雾，轻轻咬看自己的樱唇，满眼挑逗之意

“我当然想一起，可惜时间快到了。”

许青伸手抚摸着潘怡然的黑丝美腿，轻笑着道。

“时间？潘怡然一楞。

随后就看到苏柔抬起头，轻启檀口：“一分钟已经到了。”

“这么快？“潘怡然按着自己的桃源，有些不可思议。

她还没有尽兴呢。

“你以为能有多慢，只是一分钟而已。“许青随口道。

而苏柔已经扔出自己的般子，开始下一轮的游戏。

潘怡然的注意力顿时被转移，自不转睛地町着那颗转动的白色般子。

甚至都顾不得擦拨自己的水润桃源。

许青看到这一幕，便好心地把潘怡然的蕾丝三角拉好，并且细心安慰了几下。

感觉到许青指尖的火热，潘怡然美腿一抖，正准备说话，就看到般子停止转动。

“我这次好像有机会赢啊。“潘怡然眼前一亮，抓住般子虔诚地扔出。

三点，刚好比苏柔大一点。

“难道我真的时来运转？“潘怡然的呼吸变得有些急促，伸手抓着许青的大腿，

现在，就看许青的点数了。

“喷..我的棋子现在还没有动过呢。”

察觉到潘怡然的希冀，许青撇了撇嘴。

他们现在明明玩的是飞行棋，可三轮过去，许青的飞机还没有起飞。

“你输赢都无所谓，动不动也没区别，赶紧扔殷子。“潘怡然不满地催促道。

结果却直接把许青的手给推开，殷子随之掉落。

滚动几圈后，显示出四个圆点。

喷.时来运转的原来是我？”许青嘴角上扬，把自己的棋子向前挪动四格。

视线一扫，看到上面的内容：选择一位异性，令她只穿白丝坐在你的怀里五分钟。

“这.潘怡然皱起眉头，抓着许青的胳膊：“许青，选我！”

“你都穿黑丝了，怎么再穿白丝？“许青不假思索地道。

“我可以换啊。“潘怡然急忙开口，想坐在许青的怀里。

这一次的时间可是五分钟，足够她以女主人的姿态傲视苏柔。

“算了吧，你不适合白丝。“许青撇了撒嘴，扭头看着苏柔：“用不用我帮你宽衣？”

“不用。见许青选择自己，苏柔的唇角不由自主地上扬。

玉手在腰间一阵摩挚，白色的连衣裙便顺着雪白的香肩滑落。

紧接着胸衣和三角也掉落在床上。

转眼间，苏柔就一丝不挂。

那饱满的心口、水润的桃源和修长的美腿，全都令许青心火泌涌。

在他的注视中，苏柔轻车熟路地穿上提前准备好的白色丝袜。

而后优雅地起身，坐在许青的怀里。

可由于她的白色三角已经褪下，那浑圆如满月的蜜桃臀便毫无阻隔地压着牛牛。

这一瞬间，许青不由得长舒一口气，终于明白了什么叫做真正的压枪。

感谢青灯不归，薄荷加冰，菠萝小熊软糖的月票

感谢书友485541049的刀片

第195章左拥右抱

“五分钟现在开始计时！”

看到苏柔坐在许青的怀里，潘怡然没好气地道。

四轮游戏过去，她跟许青基本没有亲热，而苏柔已经和许青亲密无间。

如此对比，潘怡然怎能不气。

“别激动，说不定下一轮你就转运了。”

看到潘怡然郁闷的样子，许青轻笑着楼住苏柔的小腹，触感滑如凝脂。

许青忍不住来回抚摸，指尖稍微向下，就触碰到水润的桃源。

此时此刻，苏柔浑身上下只穿着白丝，桃源完全不设防。

看到许青的指尖按着自己的桃源，苏柔的呼吸顿时变得急促，娇躯逐渐酥软无力。

这导致她全部的重量都压在许青身上。

那浑圆的蜜桃臀与牛牛紧紧相贴，无意识地摩拳着，很快便点燃许青心中的火焰。

“苏柔，出水了。”

听到苏柔的喽咛，许青轻笑着吻住她的耳垂，指尖缓缓没入桃源。

稍微一挑，便拉出粘稠的银色水线。

这令苏柔的娇驱越发滚烫，美眸中已经泛起迷离的水雾。

“喂！你们还玩不玩游戏了？

看到许青堂而皇之地和苏柔亲热，潘怡然不满地拍了拍床。

虽然她今天的运气很差，但潘怡然还没放弃，指望着后来居上呢。

“玩，当然玩，这次我先来！“许青随手扔出殷子。

“这.."看着殷子上的六个圆点，潘怡然顿时楞在原地。

这一轮游戏，刚刚开始就已经结束。

“看来我的运气也不错，要不你试试能不能也扔出六点？“许青笑呵呵地道

同时伸出手按着苏柔的饱满白兔，将凹陷的樱桃缓缓捻出。

苏柔顿时鸣咽出声，俏脸泛起红晕，瘫软地靠在许青的怀里。

潘怡然看到这一幕，心中越发郁闷，不死心地抛出般子。

结果只是三点。

而苏柔如今满脸迷情，心口和桃源同时受到袭击，自然没心思再去投般子。

这一轮便是许青先走。

他捏住自己的棋子前进六格，看到上面的内容：

选择一位异性，把三颗葡萄填入一位她的桃源一分钟，并让她吃掉。

“喷...刚刚实的葡萄正好派上用场。

许青咂了咂嘴，从旁边的一串葡萄上拽下来三颗，抬头町着眼前的潘怡然。

“你看我干什么？该不会要选我吧？潘怡然脸色一变，有些不安地拮着桃源

她可不想自己的桃源被填入葡萄，实在太怪了。

“恭喜你，答对了。”许青伸手潘怡然的美腿，轻笑着道。

“你真要选我？为什么不选苏柔？“潘怡然抬头町着苏柔。

“因为苏柔太乘了，而你比较叛逆。我觉得调-教起来更有意思。“许青直接地道。

听到这理由，潘怡然顿时无言以对，没想到叛逆居然也能成为倒霉的源头。

可她实在不想被填入葡萄，咬着银牙道：“能不能换一个惩罚方式？”

“换一个？也行啊，那我把猫尾帮你葱进去吧，三颗葡萄就让苏柔吃了。

苏柔，你觉得怎么样？“许青低下头，拨弄着苏柔心口的一颗葡萄。

“我..我没意见。“苏柔喃喃自语，纤细柔软的小蛮腰缓缓摇电。

那饱满的蜜桃便随之压迫着牛牛。

很显然，苏柔此刻已经有些情动，迫不及待地想令牛牛填补桃源的空虚。

察觉到苏柔的异样，许青的心火也有些涌。

游戏进行到现在，气氛早已经被调动。

于是许青毫不犹豫地把一颗葡萄填入苏柔桃源，同时抬头町着潘怡然狐媚的俏脸：

“转过身吧，我该帮你戴猫尾了。”

“好。“眼静地看着绿色葡萄没入苏柔的桃源，潘怡然的芳心顿时颤动起来。

略一犹豫后，缓缓转过身跪在床上，浑圆的水蜜桃高高抬起。

苏柔尚未适应葡萄进入桃源的异样，便看到潘怡然的蜜桃顶在自己的眼前。

由于那蕾丝三角的后面只有一根细绳，因此整个雪白蜜桃几乎完全展露而出。

苏柔看着白花花的一大片，只觉得桃源中的异样都更加强烈。

冰凉的葡萄在其中滚动，令她的心跳不受控制地加速，已经是满面春情。

“一会可能会有点疼，你忍着点。”

许青怀抱着苏柔，抬起手轻抚看潘怡然的水蜜桃。

“我知道，我在家里自己试过。“潘怡然回过头，有些不好意思地道。

刚刚收到猫女服的时候，她出于好奇，就试探性地把猫尾慰入后面门户。

虽然最终只进入一半便因为疼痛而终止，但也让潘怡然有了一些经验。

“你自己试过？那倒是好办了。”

许青挑了挑眉，将雪白蜜桃中间的细绳拨开，小巧圆润的后门便展露在眼前。

“我.我试的时候没有成功，许青，你可得轻点。”

看到后面门户暴露在空气中，潘怡然心中一紧，有些羞耻地低下町着床单。

毕竟现在她的蜜桃和桃源都在苏柔的眼前，总归会令她有些不自在。

但转念一想，苏柔的桃源早就已经展露而出，还有葡萄在里面滚动呢

“她都没害羞，我害羞什么？“潘怡然在心里嘀咕一句，重新转过头町着自己蜜桃

“放心，我会轻一点的。“看到潘怡然满眼不安，许青轻笑着掌出一瓶润滑油

在苏柔的注视中，透明的润滑油缓缓洒在潘怡然的水蜜桃上。

冰凉触感令潘怡然的娇躯忍不住一颤，眼静静看着许青轻轻摩拳着她的后面门户。

食指没入其中，令她感到强烈的异样。

“疼吗？“许青的指尖在里面缓缓转动，关切地询问。

同时可以感觉到潘怡然后面门户里面的温润。

这种温润和桃源完全不同，令许青的呼吸都变得有些急促。

牛牛更是直指苍穹，虽然被苏柔的蜜桃压着，但却反过来陷入蜜桃之中。

这使苏柔更加清晰地感觉到那种火热。

“不...不疼潘怡然咬看银牙，呢喃低语。

许青毕竟只是食指没入，而且还有润滑液辅助，并没有令潘怡然感到太过疼痛。

“不疼就行。”

许青点了点头，食指一寸寸地向前。

苏柔看着许青的食指逐渐没入潘怡然后面门户，顿时感觉到强烈的视觉冲击力。

那素白玉手本能地按着自己大腿，若有若无地摩拳着桃源。

潘怡然也感觉到许青的食指正在向前，鼻息逐渐变得火热，强忍着心中的异样

可当许青的指尖没入一半时，她终于控制不住，鸣咽着道：“可..可以了吧？”

“差不多了。

看到自己的一半食指已经消失在后面门户中，许青伸手拿起毛茸茸的猫尾插件。

紧接着缓缓收回食指，看到指尖已经有一些水润

当然，这种水润和桃源的露水是两种完全不同的东西。

而潘怡然感觉到许青的指尖收回，娇躯瞬间瘫软，无力地趴在床上。

就仿佛所有力气都被许青抽空了一样。

可还没等喘口气，独属于金属的冰凉触感便又从后面传来。

“就不能让我缓一会？”

潘怡然咬着樱唇回过头，看到许青已经把猫尾按着蜜桃中间。

“这种时候怎么能缓？就得一鼓作气！”

许青挑了挑眉，眼看着潘怡然后面的门户尚未合拢，便按着猫尾插件稍微一用力。

在润滑液的作用下，猫尾插件缓缓没入其中，冰凉的感觉越来越强烈。

而且这一次，冰凉触感是从后面门户里面传来。

潘怡然再也坚持不住，香汗淋漓地趴在床上。

回过头，可以看到雪白蜜桃中间已经有着一条毛茸茸的黑色猫尾。

黑白相互映衬，看起来格外惹火。

“猫尾插件的感觉怎么样？“许青轻抚着潘怡然的蜜桃。

“感觉..好怪。“潘怡然曲起修长的黑丝美腿，满眼迷离地喘着气。

“怪就对了，一会就会变舒服的。“许青握住潘怡然的手腕，把她拉到自己的怀里。

如此一来，便同时楼着苏柔和潘怡然，再一次达成左拥右抱的成就。

看着两位美少女的动人娇躯。

看着她们修长纤细的黑丝美腿和白丝美腿，许青可以感觉到自己的理智正在消退。

双手忍不住按着苏柔和潘怡然的心口。

“不..不玩游戏了？”

苏柔疑惑地低语，美腿无意识地摩拳。

“游戏的作用是调情，现在自的已经达到，该玩一些更有趣的事了。“

许青喃喃自语，收回双手在腰间摩拳。

很快，青筋进发的牛牛就展露而出。

第196章快乐的一晚

“终于忍不住了？”

看到眼前的牛牛，潘怡然呼吸一滞。

从进入酒店后，潘怡然就一直希望和许青亲密一下，以慰籍自己的寂寞。

这种念头在猫尾插件慰入后，彻底来到顶峰。

“你好像很希望我忍不住？”

看到潘怡然眼中的希冀，许青楼着她的雪白香肩，低头吻住那柔软芬芳的樱唇。

潘怡然自然不会拒绝，热切地回吻看着，白嫩小手在许青的腰背间来回摸索

很快许青的上衣就被褪下，露出健壮的肌肉。

潘怡然冰冰凉凉的小手在上面抚摸着，带给许青一阵愉悦的感受。

在旁边苏柔的注视中，他将潘怡然压在床上，舌尖没入到她的檀口之中。

“鸣鸣..“感觉到许青的舌尖，潘怡然本能地鸣咽出声，想要与它纠缠在一起

可就在这里，她的眼角余光忽然注意到一旁的苏柔。

此时苏柔也早已经情动，居然主动把剩余的两颗葡萄填入桃源中。

翠色葡萄和嫣媽红缝隙形成鲜明的对比，令潘怡然一时间有些失神。

但下一秒，她的脑海中忽然闪过灵光！

“许青，你给我起来！“潘怡然羞恼地推开许青，捂着自己的樱唇。

“怎么了？“许青疑惑地看着她。

“你还有脸说？你刚刚才亲过苏柔的桃源，怎么能再亲我的嘴！”

潘怡然瞪着许青，俏脸涨的通红。

“亲都亲完了，再说这些有什么意义？”

许青撒了撇嘴，扭头看向苏柔。

结果却发现剩余的两颗葡萄不翼而飞。

“我的葡萄呢？你吃啦？”许青疑惑地看着苏柔，顺手抚摸着她的白丝美腿。

“没有，葡萄在这里。“苏柔双手按着桃源，缓缓将嫣红缝隙分开

隐约可以看到，翠绿葡萄在其中滚动。

这极其冲击力的一幕瞬间令许青呆在原地，牛牛不受控制地直指苍穹。

“按照规则，她是不是得把葡萄吃了？”

潘怡然也町着苏柔的桃源，嘟曦着道。

可话音刚落，她便看到许青猛然转过头町着她，漆黑的眼眸中仿佛跳跃着火花，

“你…..你想干嘛？“感觉到许青的眼神有一些不对劲，潘怡然不动声色地退后。

“你！“许青突元地吐出一个字。

而后抓着潘怡然的手腕，将她的娇躯翻转过来，令她趴在柔软的床铺上。

接着从背后抱着潘怡然，抵住桃源，没入其中。

这一连串的动作流利无比。

潘怡然刚刚趴在床上，便感觉到桃源被占据，火热与充盈的触感瞬间传来。

“你就不能温柔一点？我还有猫尾呢！

潘怡然咬着樱唇，没好气地回过头，狐媚的俏脸已经变得排红。

在许青进来之前，猫尾插件就已经令她非常难受。

如今许青又蛮横地进来，顿时和猫尾插件形成一套组合拳。

潘怡然同时承受牛牛和猫尾插件，呼吸已经变得无比急促炽热。

强烈异样冲击着她的脑海，令她的心跳声仿佛播鼓一样响亮。

“就是因为你有猫尾，所以我才这么激动嘛。“许青伸手轻抚着猫尾，满眼炽热。

此时此刻，看着小野猫一样的潘怡然跪伏在自己面前，已经彻底点燃许青的心火。

他不假思索地前倾身子，感觉到潘怡然的桃源中颇为水润。

同时伸出手，按着苏柔的白丝美腿。

“许青，这葡萄什么时候取出来？

看到许青的魔爪在自己的玉腿上摩拳，苏柔缓缓楼着他的手臂，满眼希冀地询问。

三颗葡萄的接连没入，已经令她感觉到强烈的异样

“现在就可以。”

看到苏柔娇喘吁吁，已经难以忍受，许青的手掌便顺着纤细的白丝美腿向上。

潘怡然正巧在此时扭过头，看到许青的手指指尖稍微一勾，缓缓摩挛。

把一颗沾满露水的翠绿葡萄从苏柔的桃源中取出。

但苏柔并没有因此放松，反而更加无力，不停地喘着气。

许青刚才在她桃源中的摩拳，已经令她情难自禁。

“这葡萄，真的还能吃吗？"看到满是露水的葡萄，潘怡然都觉得有一些变态。

“你尝尝不就知道了。”许青捏住葡萄，填入潘怡然的口中。

“凭什么我吃？你自己怎么不吃？”

感觉到沾满苏柔桃源露水的葡萄在自己口中滚动，潘怡然颈时皱起眉头。

满眼嫌弃地张开嘴，想要把葡萄吐出。

可许青却在这时开始进攻桃源，同时捂着潘怡然的檀口。

她的两张小嘴就这样全部被堵住。

“许青，你给我等着！“潘怡然抓着许青的手背，鸣咽出声。

可她的力气太小，根本没办法把许青的手开。

“别直接咽下去，咀嚼一下再咽，尝尝味道。“许青轻笑着道，牛牛已经加速。

潘怡然的雪白蜜桃被撞得颤动起来，黑色猫尾微微甩动。

就连潘怡然的娇躯也不受控制地摇晃

在这种冲击中，她的牙齿被迫摩拳着葡萄，将之嚼碎，咀嚼着咽下。

当喉咙动的那一刻，潘怡然的美眸顿时瞪大，不敢相信自已居然真的吃了葡萄。

“味道怎么样？“许青松开手，笑着道。

“跟普通葡萄没区别！你自己尝尝不就知道了？”

潘怡然没好气地站起身，不满地用手肘顶着许青的腹肌。

“别激动，既然你都吃了，我当然也会吃。“许青重新按着苏柔的桃源。

一番摸索，把剩余两颗葡萄也取出。

在潘怡然的目光中，随手往自己嘴里扔了一颗，细细咀嚼。

除了葡萄的清甜外，还可以感觉到淡淡的咸腥味。

但总体来说，还是挺好吃的。

“越来越变态了。”

看到许青面不改色地吃下，潘怡然撇撒了撇嘴，扭过头想要看看苏柔的情况。

结果却发现苏柔已经瘫软地躺在床上，俏脸潮红，满是晶莹剔透的汗珠。

潘怡然一楞，视线向下移动，而后便看到床单已经浸湿一片。

苏柔居然在不知不觉间就爆发了一次

“呢.这算不算是我赢了？潘怡然喃喃自语，陷入沉思。

对于苏柔的爆发，她是可以理解的。

毕竟从游戏开始，苏柔就一直在和许青亲热，经历了两三种玩法。

“这种时候，你还纠结这种东西？

听到潘怡然的嘟曦，许青伸手楼住她的柳腰，直接把她推倒苏柔的身上。

一直对立的两个女孩就这样叠在一起，水润桃源互相贴合，饱满白兔彼此挤压着。

“许青，你干嘛啊？快给我松手！”

看到苏柔的俏脸近在尺，潘怡然急忙抬起头，没好气地喊着，

将她和苏柔这两个情敌叠放在一起，亏许青想的出来。

“等一会爆发之后，我自然会松手。“许青深吸一口气，低头打量着眼前的情况。

潘怡然和苏柔都是难得一见的美少女，而且一个温柔，一个叛逆。

此刻互相拥抱在一起，实在是带给许青非常强烈的视觉冲击。

而且最重要的是，潘怡然和苏柔的娇躯基本都是赤果的，展露出大片的雪白肌肤。

许青看着看着，就忍不住前倾身子。

同时伸手着潘怡然和苏柔的动人娇驱。

感觉到怀中的温香软玉，许青不由自主地加速。

这令潘怡然皱起眉头，呼吸变得急促起来。

在许青的攻击中，她无力地低下了头，被迫町着苏柔的精致俏脸。

而苏柔已经心潮泌涌，可以感觉到许青在进攻潘怡然的间隙，也照顾着她的桃源。

在明亮的灯光中，许青就这样交替享受看潘怡然和苏柔的桃源。

直到一次爆发完毕，他也没有停歇，拉着潘怡然和苏柔继续耕耘。

晶莹的露水就这样四溅纷飞，随着战场的转移，洒满房间每一个角落。

寂静的夜里，快乐仿佛永无止息。

潘怡然和苏柔的喽宁声就这样纠缠在一起，随着夜风缓缓飘荡。

第197章阴郁少女，再见顾冰

次日，天光大亮。

当许青静开眼时，便看到明媚的阳光酒满已经酒满整个房间。

环顾左右，潘怡然和苏柔一丝不挂地趴在他的怀里，睡得正香。

“昨晚好像有点疯狂。“许青坐起身，看到床上已经一片凌乱，到处都是战斗痕迹。

仅仅一个晚上，许青便在潘怡然和苏柔的身上都释放了三四次。

“鸣几点了？“感觉到凉风钻入被窝，潘怡然喽着睁开了眼。

“已经下午两点了。”

许青扫了一眼手机，忍不住咂了咂嘴。

昨晚连续爆发那么多次，就算许青体魄强健也有些受不了，才一觉睡到现在。

“都两点了？一会是不是得去学校？“潘怡然猛然回过头，有些烦躁地挠着头。

昨天其实算是假期的最后一天。

按照学校规定，今天下午七点前就需要到学校上晚自习。

“对啊，我们要不一起走？“许青靠着床头，伸手轻抚着潘怡然和苏柔的小蛮腰。

算了吧，我还得先回家拿东西。还有这猫女服，得放在家里。“潘怡然嘟曦道。

她说的家，并不是指学校的教师宿舍，而是指真正的家。

“我..我也得回家收拾衣服。“刚刚醒来的苏柔，有气无力地道。

她昨晚被许青重点关照，饱满的白兔都有些红肿，大腿根部甚至浮现一些淤青

这都是被许青给撞的。

那行吧，我们就在学校里再汇合。“许青慵懒地道。

因为他是走读，所以许青准备直接去学校，上完晚自习后再回家。

“你不送我们回家？”听到许青的话，潘怡然有些异地道。

“我怕你老爹砍死我。“许青笑了笑，扭头望着窗外：“而且我去学校还有事要做。”

“肯定是找女人，是不是找教导主任那个烧货？“潘怡然哼了一声，不满地道。

她咋晚问过许青，知道他一整个假期都没有去找顾冰。

这么久没有受到爱护，顾冰那女人估计已经非常饥渴。

“当然不是，我要做的可是正事。“许青懒洋洋地坐起身。

潘怡然还想再问，便看到许青已经开始穿衣服。

见他去意已决，潘怡然便撇了撇嘴，缩到被窝里准备睡个回笼觉。

“你们要是太累，可以多睡一会儿，或者今天干脆不去学校。”

许青穿好衣服，回过头嘱道。

“知道了，昨晚你要是少来几次，我们至于这么精疲力尽嘛。”

潘怡然打着哈欠，没好气地道。

听到这话，许青汕地笑了笑，揉着有些酸痛的后腰走出房间。

简单吃了个午饭后，便坐车来到学校。

但许青并没有回到自己所在的一班，而是来到了高三三班的门口。

他要寻找一个叫柚子的女孩。

当初给苏柔买手机时，许青答应手机店的营业员，要照顾一下她的妹妹柚子。

正好现在有空，许青便准备先来见见柚子。

“同学，你不是三班的吧？

看到许青站在三班门口张望，第一排的一个眼镜妹鼓起勇气开口，眼中有些紧张。

许青如今的魅力已经超过一百，对于她这种小女生的杀伤力实在是太大。

她已经感觉到自己的心脏扑通扑通地乱跳，而且总觉得许青有一些眼熟。

“不是，我是一班的，来这里是找人的。”许青随口道。

“一班的？“眼镜妹一楞，忽然想起月考的年级第一也是一班的。

他们好像就是一个人啊。

眼镜妹大胆地町着许青的脸，忽然想起他在表彰大会上演讲过。

“同学，你要找谁？“眼镜妹前倾身子，满眼热切地看着许青。

“我要找一个叫柚子的.

许青的话音尚未落下，便听到身后传来一阵微不可查的脚步声。

他下意识地回过头，看到一个气质阴郁的女孩缓缓走了过来。

这女孩的身材高挑苗条，却低头缩肩，黑色的长发将她的面容完全遮盖

若是再换上一身白色衣服，大概可以直接扮演行走的幽灵。

察觉到许青的目光，这女孩停下脚步，抬起头露出一双漆黑如墨的眼眸。

但仅仅跟许青对视一秒，她便像受惊的免子一样，快步走了过去。

许青有些好奇地町着她，看到她居然走到三班的后门处，伸手握住门把手。

“她也是三班的，看到我在这里，不敢从前门进？“许青喃喃自语，有一些憎逼。

他不是魅力一百吗？还能把异性吓跑？

也许是察觉到许青一直关注看她，那阴郁女孩变得有些慌张

用力推着后门，却怎么也推不开。

许青看到这一幕，本以为这女孩会过来从前门进，却没想到她委屈地转过了身。

看这样子，她似乎准备先躲起来，等许青离开前门后，再回来进入教室。

“我有这么可怕吗？”许青摸了摸脸，快步追到后门：“款！我帮你开门吧！”

听到许青的话，阴郁女孩下意识地回过头，看到许青轻松地推开了后门。

那阴郁女孩顿时变得鳄然，眉眼间的自卑之色更浓，似乎感觉自己很没用。

但她终究还是转过了身，小声道：“谢谢～”

“没事，同学，你是三班的？“许青满眼谊异地打量着眼前的阴郁女孩。

因为他发现这女孩的声音太怪了，特别特别轻，又透露出一股死气沉沉的味道。

刚刚听到时，甚至会有一些疹人，仿佛鬼魂在低语一样。

“是。“阴郁女孩低下头，准备进入教室。

“那你们班有没有一个叫柚子的女生？"

“没.没有！“听到许青的话，阴郁女孩的呼吸顿时变得紊乱，急忙向前走去。

可就在这里，迎面走来一个女同学，准备从后门出去。

阴郁女孩下意识地后退，却不小心踩住许青的鞋子。

双腿没有站稳，向后面倒去。

许青急忙扶着她的后背，握住她纤细的手臂：“没事吧？”

“没事。“阴郁女孩站直身子，捂着手臂仿佛有一些疼痛。

这令许青的心中满是谊异，他根本没用力，女孩怎么会痛。

“不好意思，弄脏了你的鞋子。“阴郁女孩低头看着许青的鞋。

“没事，你们班真的没有一个叫柚子的女孩？她有一个姐姐，叫简雅。

是她姐姐拜托我，希望我照顾一下她的妹妹。“许青细致地解释道。

因为他总感觉眼前的阴郁女孩，似乎把他当成了坏叔叔。

“确实没有，我…….我进班里了。”阴郁女孩扫了许青一眼，默默地走进班里。

许青无奈之下，只好在高三三班问了一圈，结果没人认识一个叫柚子的女孩。

甚至整个高三三班都没有一个姓简的。

“见鬼，难道简雅的妹妹不在三班？“许青站在三班门口，有些蛋疼地挠着头。

坐着前排的眼镜妹看到他这副模样，也不敢再搭话，只是有些忧郁地望着许青。

她遇到了自己的真命天子，却连话都说不上几句，实在是令人悲伤。

可就在眼镜妹鼓起勇气准备开口时，一阵清脆的高跟鞋敲地声忽然响起。

许青转过头，看到高贵冷艳的顾冰从远处走来。

她的长发起，戴着金丝眼镜，知性优雅，却又散发着生人勿近的气场。

可让许青疑惑的是，这么热的关，她依旧穿着许青上次准备的黑色风衣

凹凸有致的娇躯被裹得严严实实。

即使如此，依旧可以看出她的心口有多么高箕，蜜桃臀有多么饱满。

叫人只看一眼，就很想扒开衣服，感受里面的温润。

“这女人，里面该不会戴着道具吧？

许青打量着顾冰，在心里喃喃自语。

顾冰也注意到了许青，顿时停下脚步，满脸欣喜之色。

她几乎是下意识地町着许青的大腿，仿佛能透过衣服，看到茁壮的牛牛。

原本漠然的眼眸悄然涌现一缕情火，红唇轻启，呢喃低语：“主人……

感谢清漓的月票

阴郁女孩再过两三章正式出场

另外，临近年底，审核严格，本书的章节名需要收敛一下，前面的章节名也需

但内容是不变的。

第198章顾冰的渴望

“主任。”

看到顾冰走来，许青给她使了个眼色

顾冰顿时芳心一颤，握紧玉手，停在许青的旁边。

那红润的檀口微微开合：“你是月考第一的许青吧？来教导处一趟，找你有事。”

“好。“许青默然地跟在顾冰的身后。

旁边的眼镜妹看到他们渐行渐远，只能无奈地叹了口气。

幻想自己能有顾冰那样的容颜和气质。

然而她不知道的是，就在顾冰进入走廊的拐角之外，她的娇躯就微微颤抖起来。

挺翘的蜜桃臀已经被一只魔爪按住

顾冰扭头看着身边的许青，呢喃低语。

也许是因为太久没有被灌溉，许青仅仅是按住她的蜜桃，就令她的呼吸变得急促。

原本冷淡的眼神已经悄然变得渴求。

整整一个国庆假期都没有和许青见面，顾冰真的很想要.

“这么热的天，你穿风衣干什么？里面是不是有道具？“许青皱起眉头，随口问。

同时缓缓握紧手掌，感觉到浑圆的蜜桃依旧那么滑嫩，逐渐变换出诱人的形状，

“没..没有道具，我只是在风衣里穿着一件内衣。“顾冰轻启檀口，宁出声。

虽然许青的手并没有太过用力，但依旧令她感觉到些许的愉悦。

“烧货。“看出顾冰眼中的渴求，许青撒了撇嘴，猛然握紧手掌。

五指瞬间陷入顾冰的蜜桃中，令她忍不住发出一声动人的轻吟。

疼痛涌上顾冰的心头，令她冷艳的俏脸上悄然浮现一抹潮红。

她要的就是这种疼痛的感觉，迫不及待地希望许青再用力一些。

可让顾冰失落的是，许青居然在这种时候收回了手

已经变形的水蜜桃骤然恢复原状，就像果冻一样颤颤巍巍地抖动着，格外惹火。

“带我去教导处。“许青淡淡地道。

他之所以要找顾冰，不是为了玩弄她，而是想借用一下教导处的电脑。

但顾冰却不知道这一点，以为许青想要在教导处里一夕欢愉，眼神顿时变得欣喜。

此刻她的心中已经满是期待和渴求，不假思索地领着许青向教导处走去。

同时把黑色风衣裹的更紧一些，红润的唇角微微上扬。

她之前跟许青说，风衣里面是内衣。

可以顾冰的变态程度，这自然不是普通的内衣，顾冰已经等不及要把它展露而出。

“看到里面的内衣，许青一定会狠狠躁我吧，好期待。“顾冰在心里喃喃自语。

眼看着教导处就在眼前，她迫切地推开大门，和许青一起进入其中。

“主人～”

将房门反锁后，顾冰抬起头町着许青，娇媚的声音足以令人热血沸腾。

那两只素白玉手不动声色地按着自己的饱满白兔，缓缓揉捏，姿态擦人至极

把电脑里的高三学生名单调出来。”

看到顾冰满眼春情的模样，许青面不改色地道。

因为他知道，对于顾冰这种人来说，最大的惩罚不是踩簡她，而是让她欲求不满。

“高三学生名单？“顾冰一楞，忽然有些不好的预感。

她本以为许青是要在这里玩弄她，没想到居然是有正事？

“快点！“许青皱起眉头。

“啊.好！“见许青有些生气，顾冰只好压下心中的悸动，快步走到电脑桌前。

在鼠标上点击两下，就将高三学生的名单调了出来，

许青见状，直接坐在电脑前，町着高三三班的学生名单。

仔细看了一圈，确实没有姓简的，倒是发现了之前那个阴郁女孩的名字。

“江凝？”

许青喃喃自语，点开阴郁女孩的照片。

刚才那女孩一直低着头，基本看不到她的模样。

如今看到照片，许青才发现这女孩的五官非常精致，而且肌肤异常的白智。

唯一美中不足的就是她的气质太阴郁，照片里仿佛都透着寒气。

尤其是那一双眼眸，仿佛看不到生机。

江凝简雅许青敲着桌子，若有所思。

虽然这两个名字完全不一样，但若是把江换成简，听起来似乎也没有区别。

江凝，简凝，难道会是一个巧合？

“主人，你认识这个女孩？”

看到许青一直町着江凝的照片看，顾冰试探着问。

“让你说话了吗？“许青警了顾冰一眼。

察觉到他眼神中的冷意，顾冰急忙低下头，心中却有些欣喜。

因为她期望着许青来惩罚她。

最好马上把她按在沙发上，就用那茁壮的牛牛狠狠地鞭挞她。

一想到牛牛填满桃源的感觉，顾冰心中就满是激动，修长笔直的美腿已经并拢。

一股暖流，居然就这么从桃源中冲出。

可让顾冰失望的是，许青根本没有理会她，继续研究着高三学生的名单。

一个班一个班地看过去，却根本就没有学生姓简。

“简雅的妹妹居然不姓简，我又没有简雅的电话，难不成再去那个手机店一趟？”

许青在心里思索着，町着江凝的照片。

他总感觉，这个江凝就是简雅的妹妹。

但为什么她不愿意承认呢？

想了半响，许青也没有想通，正准备站起身，旁边忽然传来一声微弱的喽宁。

许青扭过头，看到顾冰正咬着樱唇轻喘，葱白的玉指缓缓地摩拳着腿间。

“主...主人…“察觉到许青的目光，顾冰急忙抬起手，收回玉手。

“你很想要？“许青町着顾冰的俏脸。

在如此近的距离下，他可以看到顾冰的眉眼之间已经满是春情

“对，我...我很想要！“顾冰喃喃自语，视线早就已经落在许青的大腿上。

对于那茁壮的牛牛，她无比渴求

“想要什么？“许青挑了挑眉，饶有兴致地打量着顾冰。

几天没见，他感觉顾冰似乎更成熟了。

即使有风衣的掩盖，也可以隐约看出她的娇躯有多么丰润饱满，风情万种。

“我..我想要牛牛！“在许青的注视中，顾冰不顾一切地说出心中的想法。

那双美眸之中，已经蒙上迷离的水雾。

“你真是一点教导主任的风范都不要，把你风衣解开让我看看。“许青随口道。

他对顾冰风衣下面的景象，有些好奇。

“好。“听到许青的话，顾冰满眼激动地解开风衣。

许青视线一扫，看到顾冰里面穿着一件非常特殊的黑色蕾丝连体衣。

这衣服的上半部分采用吊带设计，两条黑色的吊带深深地勒入顾冰的香肩上。

顺着吊带向下，可以看到顾冰的整个上身都被黑色蕾丝包裹着。

在蕾丝的外层还有许多吊带，勒着顾冰的饱满白兔和平坦小腹，看起来十分性感。

更让许青谊异的是，这连体衣的下半部分居然是一件黑色的紧身牛仔短裤。

黑色紧身短裤又与两条黑色的长筒丝袜相连接。

“你这衣服，还真是特殊啊。“许青咂了咂嘴，有些大开眼界。

一双魔爪已经不动声色地按着顾冰的雪白大腿。

“主人喜欢吗？顾冰满眼期待地道。

她今关特意穿这个衣服，就是想诱惑许青。

“还行，不过我有个问题，你的大腿似乎丰了一些啊。”

许青轻轻拍着顾冰的大腿，可以看到雪白软肉微微颤动，令他心中升起一缕火焰。

“主人，我从今天开始就减肥！

听到许青的话，顾冰煌恐地道。

其实她也不知道怎么回事，自从许青夺走她的贞洁后，她就忽然变得丰润了一些。

“不...不用减肥，保持现在这样。”

许青低头町着顾冰的浑圆大腿，爱不释手地抚摸着。

事实上，顾冰的雷丝连体衣虽然性感，但并没有诱惑住许青。

真正吸引许青注意力的，是顾冰的浑圆大腿。

和国庆节相比，顾冰的大腿要丰了一些。

但这种丰并不是指胖，而且有肉感。

一直以来，许青接触到的美人大腿都是纤细的。

然而纤细的美腿虽然好，但稍微丰胰一些的美腿，却更能激发人心中的欲望

“怪不得有人喜欢肉一些的美腿，确实有道理啊。“许青喃喃自语。

“主人，您…….您喜欢就好。“看到许青不停地抚摸自己的大腿，顾冰心中窃喜。

可话音刚落，就看到许青在腰间一阵摩拳，让茁壮的牛牛重见天日。

看到他这么直接，顾冰呼吸一滞，死死地町着眼前的牛牛

一个假期未见，这牛牛似乎更加威猛，带来强烈的视觉冲击力。

“主人，我..我“顾冰咬着樱唇，眼中已经满是情火。

“你想要啊？“许青后仰身子，扬了扬下巴：“坐上来，自己……动。”

第199章顾冰的快乐

听到许青让她坐上去，顾冰呼吸一滞。

若是换成其他人听到这种话，必定会感觉很羞耻，说不定还会责怪许青。

但顾冰却只觉得激动。

她早就已经堕落，已经不在乎羞耻，只想要快乐。

因此刚刚听到许青的话，她便伸手按着自己的牛仔短裤。

纽扣解开，拉链下滑，露出黑色的蕾丝三角，可以看到上面已经沾染晶莹的露水。

“主人，现在可以来吗？”

顾冰将黑色牛仔短裤褪到膝盖处，自光灼灼地町着牛牛，已经是迫不及待，

“随时都可以。许青懒地靠着沙发。

听到这话，顾冰不自觉地舔了舔樱唇，屈膝跪在沙发上。

两条修长的美腿分别位于许青的两侧，腰肢悬空，水润的桃花源对准牛牛。

“你还真着急。许青挑了挑眉，看到顾冰的饱满白免近在眼前。

它们被黑色蕾丝和吊带包裹缠绕，看上去十分惹火。

唯一令许青不满的是，两根吊带巧妙地挡住了顾冰心口的嫣红。

于是许青毫不犹豫地伸出手，直接抓着饱满白免，缓缓用力。

顾冰顿时感觉到心口处传来一阵疼痛，令她忍不住喽出声，俏脸越发潮红。

疼痛带给她的..只有快乐。

“你还真是变态啊。”

看到顾冰眼中的迷情，许青再次加大几分力度，几乎要把黑色蕾丝抓烂。

顾冰却没有任何不满，反而满眼舒畅。

这就是顾冰的优点。

和她在一起时，许青完全不需要岭惜，可以释放心中所有的火焰。

感觉到心口的疼痛越来越强烈，顾冰忍不住发出动人歌声，纤细的柳腰缓缓下沉。

当她彻底坐下的那一刹那，生生便全部没入其中

这就好像是在打台球，已经一杆进洞。

桃花源全部被占据，使顾冰的雪白娇躯迅速变得滚烫。

时隔一个假期，她终于再次得到满足。

“别浪费时间，快点动。“看到顾冰满面排红，许青毫不客气地催促着。

他真的很好奇江凝是不是简雅的妹妹，

已经在心中决定，把顾冰喂饱后就再去那个手机店走一趟，和简雅确认一下。

因此许青的时间其实是比较紧张的。

“好，我..我这就来。”

听到许青的催促，顾冰深吸一口气。

坦白讲，时隔这么久忽然得到满足，她的桃源其实是需要适应一会儿的。

但她不敢反抗许青，只好开始活动。

那饱满的水蜜桃抬起又落下，令牛牛在桃源中进出。

“太慢了！你没吃饭吗？”

许青皱起眉头，手掌猛然用力，直接把顾冰心中的黑色蕾丝撕烂。

她香肩上的吊带骤然绷开，弹在顾冰白皙的脸颊上，留下一道淡淡的红印。

若是正常女人，受到这种对待肯定会觉得屈厚，可顾冰却只感到兴奋。

许青越暴力，她就越兴奋。

“主…主人，我这就加快速度。”

顾冰低头町着自己心口的饱满，浑圆水蜜桃上下抖动着。

从许青的视角，可以看到饱满的水蜜桃一次次落在他的大腿上。

每一次落下，蜜桃都会颤动起来，荡起一层层的雪白波浪

平心而论，这种场景已经足够惹火。

而且当蜜桃砸落时，顾冰心口的饱满白兔也会跳跃起来，

没有黑色蕾丝的阻隔，许青已经可以看到两颗嫣红葡萄在抖动。

但许青仍然不满足，因为他针对顾冰的方针就是：调-教永不止境。

于是许青把顾冰心口的黑色蕾丝完全撕破，接着道：“还是太慢！动作弧度大点！”

“我我明白了。”

听到许青的要求，顾冰轻喘着气，伸出双手扶住许青的肩膀，葱白十指用力扣紧。

她之前一直不敢这么做，但现在也顾不得那么多了。

有了许青的肩膀作为支撑，她的后腰猛然发力，浑圆的水蜜桃连续抖动三下

这种抖动的技巧类似于电臀舞，充满了力量感。

以至于当顾冰的蜜桃抖动时，就连丰胰大腿的软肉都颤动起来，极其视觉冲击力。

许青不得不承认，这一幕非常诱惑，甚至有一种力与美结合的艺术感。

而且更重要的是，牛牛很爽。

“怪不得舞蹈生那么受欢迎，确实有点道理啊。“许青在心里喃喃自语。

“主人，您……您满意吗？”

看到许青的眼中流露出一抹愉悦，顾冰断断续续地道。

她并不是专业的舞蹈生，做出那种动作非常耗费体力。

但带来的快乐也是强烈的。

就在顾冰说话的同时，她的蜜桃已经再次抖动了五六次。

一连串碰撞声响起，仿佛放鞭炮一样。

“当然不满意！你现在力量还不错，但速度太慢，必须要又快又猛才行。

而且姿势也不行，转身趴在桌子上。”

许青抓着顾冰的两只饱满白免，不假思索地道，

顾冰刚才的抖臀确实非常诱惑。

但她现在正面坐在许青腿上，许青根本无法将蜜桃抖动的模样全部看到。

因此许青才要求她转过身。

“好顾冰喃喃自语，顺从地转身趴在电脑桌上

那两只饱满白兔就这么悬在空中，宛如两颗硕大的蜜瓜一样。

“继续抖，别停。”

许青抵住顾冰的桃源，满眼期待地道。

以他现在的视角已经可以把顾冰的水蜜桃完全收入眼中，白花花一片格外诱人。

而且更重要的是，顾冰此刻已经有些香汗淋漓。

蜜桃就仿佛涂着精油一样，泛着莹润的光泽，令许青心火大盛。

“明白，我..我这就来。“顾冰按着桌面，满眼迷离，鼻息有些急促。

她从小养尊处优，体力并不算太好，此刻已经有些疲急。

但同时她也感觉到非常快乐，桃源中都已经格外水润。

稍微缓了一口气，她的蜜桃向后挪动，重新把牛牛纳入其中。

可这一次，她并没有直接抖动。

而且以牛牛为中心和支点，用蜜桃臀绕着它画着圆圈，缓缓地扭动着。

虽然这种扭动并不激烈，但看起来却格外的性感。

“喷.你真应该专门去学一些烧舞。”

许青轻轻抽着顾冰的水蜜桃，满眼感慨地道。

他可以看出来顾冰根本没有舞蹈功底。

但她扭起来却极其惹火。

这不仅是因为顾冰身材很好，还因为她其实挺有学舞蹈的关赋。

有些人怎么扭都不烧，有些人随便晃两下就让牛牛直指苍穹，这就是关赋的差距。

烧，也是一门学问啊。

“如果主人喜欢，我可以去学。“听到许青的建议，顾冰轻喘着气道。

“你可以先学电臀舞，我感觉你肯定学的很快，先抖一下试试。”

许青抬起手学，重重地抽在水蜜桃上。

感觉到那种火辣辣的疼痛，顾冰猛然昂起头，发出一声喽。

接着扣住桌子的边沿，蜜桃再次颤抖。

看到这一幕，许青的嘴角不自觉地上扬，感觉顾冰就像是一匹美艳的胭脂马。

而许青现在要做的，就是好好调-教这匹胭脂马。

于是许青毫不犹豫地开口：“速度还是太慢！”

话音落下，他的手掌再次落在顾冰的蜜桃上，留下一道红色的印记。

受到疼痛刺激，顾冰的呼吸越发急促，咬紧银牙：“主人，我这.这就加速。”

话音落下，顾冰便汇聚全身的力气，准备进行最后的冲击。

但许青和顾冰都不知道的是，一个戴着眼镜的妹子正仓惶地向教导处跑来。

第200章英雄救美

“记住，要又有速度又有力量。”

听到顾冰准备加速，许青轻抚着她的水蜜桃，轻笑着道。

“我.我明白。“顾冰深吸一口气。

而后把全身力气都汇聚在柳腰上，带动水蜜桃剧烈抖动起来。

这一次，顾冰可谓是孤注一掷，蜜桃抖动得又快又猛，就像是安装电动马达一样。

“就这样，保持住！你已经领悟到电臀舞的精髓了。”

看到顾冰的水蜜桃已经抖出残影，许青忍不住长舒一口气。

随着水蜜桃的抖动，他可以感觉到一波又一波的愉悦袭来，宛如凶涌的潮水。

由于感觉太强烈，他的胸膛都开始剧烈起伏，自不转晴地町着蜜桃。

眼静静地看着它一次次地撞到自己大腿上，许青可以感觉到小宇宙正疯狂膨胀，

眼前的画面实在太过诱人。

那翻飞的雪白蜜桃深深地刺激着许青的神经。

但好景不长，顾冰的蜜桃还没抖动三十秒，便缓缓停下。

“怎么停了？继续抖！“许青皱起眉头。

“主人…..我..我一点力气都没有了。“顾冰趴在桌子上，无力地呢喃着。

刚才她的蜜桃虽然只抖了三十秒左右，但其实每一秒都会抖动两三下。

如此高的频率，就代表着刚刚短短时间内，牛牛已经撞击桃源将近一百下。

这种密集如骤雨的冲击，顾冰根本坚持不下来。

更何况这场战斗从一开始就是以顾冰为主导，她的体力每时每刻都在消耗。

刚刚一波爆种后，再也没有力气。

“这么短的时间就不行了，真虚！“许青撒了撒嘴，十分不满。

他刚刚还没有爽够，顾冰就自己熄火。

但许青也并没有催促顾冰继续。

因为他已经看到顾冰的眼中满是水雾，冷艳的俏脸上遍布潮红。

这种潮红不仅是因为桃源太愉悦，还因为顾冰耗费了太多力气。

此刻已经是香汗淋漓，漆黑的风衣都给浸湿。

“主..…….主人，我以后肯定好好锻炼身体。“顾冰回过头，有气无力地道

那双迷蒙的美眸下意识地町着许青的腹肌。

顾冰可以感觉到许青的耐力和爆发力非常强大，相比之下她的体力确实逊色很多。

就连电臀舞，都坚持不到一分钟。

“这次我自己来，下次你必须有进步。”

许青哼了一声，伸手双手扶着顾冰的水蜜桃。

其实许青的梦想就是希望自己躺着，让其他美女自己活动。

但顾冰现在连这么短的时间都撑不住，让许青感觉以后得多鞭策她。

没有好的体力，怎么带来极致的愉悦

“我....我明白。“听到许青的话，顾冰缓缓点头，依旧町着许青的腹肌。

她想看看许青是怎么爆发的。

而许青也不是磨叽的人，在顾冰的注视中，把自己的后腰绷得就像拉紧的硬弓。

随后，骤然向前。

牛牛仿佛携带着千钧力道，重重地没入桃源中，使得晶莹的露水四溅纷飞。

顾冰骤然受到这种冲击，顿时哀鸣出声，无力地低下头。

饱满白兔和浑圆的水蜜桃一同颤动起来，荡漾出数不尽的春光

“这就不行了，只是开始呢。”

看到顾冰已经趴在桌子上，许青撤了撒嘴，攻势如同狂风暴雨。

和顾冰刚刚的抖臀相比，许青如今的爆发不仅速度更快，而且力道更猛。

每一个都能令水蜜桃剧烈颤动。

清脆响亮的声音随之回荡在顾冰耳中。

她控制不住地吗鸣咽着，动人娇驱就像是风暴中的小船，不停地动着。

愉悦，缭绕在她的心中。

而许青此刻同样非常快乐，低下头死死地町着顾冰的蜜桃和天腿，忍不住开口

“不得不说，你的大腿变得丰胰之后，感觉比以前强烈很多啊。”

话音落下，许青便再次前倾身子。

紧接着就可以看到顾冰的蜜桃和大腿都颤动起来，传来强烈的震动反馈。

这就是许青忽然爱上肉腿的原因，撞上去不仅有视觉冲击，而且非常舒服。

若是换成竹竿腿，恐怕撞上去就会咯着骨头，只是看着漂亮，其实一点都不舒服。

“主主人喜欢就好。”

听到许青的话，顾冰断断续续地道，眼中的水光几乎要满溢而出。

檀口中的喽，也不再控制音量。

许青明白她已经快到爆发的时候，正好许青自己的小宇宙也膨胀到极致。

于是他素性放并手脚，不顾一切向前。

教导处里的碰撞声顿时变得急促响亮，就像是热血的打击乐。

当这声音来到最高点的同时，滚烫牛奶便和晶莹露水一同爆发。

只听到顾冰发出婉转的哀鸣，便彻底瘫软在桌子上，剧烈地喘着气。

雪白娇躯上下都泛着莹润光泽，就像是从水里捞出来一样，看上去非常香艳

可许青的注意力却全都在顾冰的水蜜桃上，看到上面已经变得艳红。

许青舔了舔嘴唇，正准备伸手触摸，忽然听到门外传来一阵急促的脚步声。

“顾主任！顾主任在吗？”有些熟悉的女孩声音混杂着拍门声，一同在门外响起。

“顾主任在休息，找她有什么事？”

听出外面的女孩非常焦急，许青迅速收回生生，拿起纸巾擦拭于净

同时推了推顾冰，压低声音道：“赶紧把衣服穿好！“

“好。“顾冰喃喃自语，强撑着站起身。

门外女孩的声音也在这时响起：“我是三班的学生，有人欺负我们班的女同学！”

“三班的学生？“许青皱起眉头，脑海里忽然浮现江凝那张漂亮却阴郁的脸蛋。

他迅速提上裤子，看到顾冰穿好衣服后，便快步来到门口。

打开房门，一个戴眼镜的女生正站在门口。

“怎么是你？“眼镜妹楞楞地看看许青，

许青也认出来，她就是之前在三班门口，主动和他搭话的眼镜妹。

但现在不是想这些的时候，许青直截了当地问：“谁欺负你们班的学生？在哪里？”

“是刘艳！她带着两个人，就在我们班里欺负江凝，就是你今天碰到那个女孩。”

眼镜妹弯腰扶着膝盖，大口地喘着气。

她刚才一路跑过来，早就累的上气不接下气了。

不过.能在这里碰见许青，好像还是挺值的。

眼镜妹在心里嘀咕着，正准备再说话，就看到许青快步向教学楼走去。

“欲，你等等我啊。“眼镜妹急忙追了上去。

走之前往教导处里扫了一眼，看到冷艳的顾冰正弯腰扫地。

这种时候扫地？眼镜妹心里满是疑惑。

但事实上，顾冰是在清理桌上的水渍。

在她清理完毕的同时，许青已经来到三班的门口。

视线一扫，便看到三班里的几十张桌子都被拉开，围成一个大大的圆圈。

江凝和她的课桌就位于圆圈中间，仿佛是孤立无援的小岛。

在江凝的面前，三个肥头大耳的女生正指着她骂着什么。

周围还有二十多个学生在看热闹，有男有女，没一个人上前帮忙。

或者有人想要帮助，可终究没有胆量。

“还真是江凝。“许青皱起眉头，推开几个学生快步走了进去。

与此同时，一个肥头大耳的女生举起手臂，似乎想要扇江凝的脸。

周围的学生顿时发出惊呼，被许青推开的学生骂骂，动手的女生也在咒骂。

一时间，各种声音汇聚在一起，令江凝头昏脑胀。

她楞楞地看着那巴学落下，感觉时间仿佛在此刻静止，世界似乎失去所有色彩。

可就在江凝准备忍受疼痛时，那油腻的巴学忽然停在空中。

周围学生们的声音骤然静止，世界变得清净。

江凝抬起头，看到许青站在她的身边，抓着那动手女生的手腕。

江凝先是一楞，接着瞪大了眼晴，

灰暗的世界，悄然染上一抹七彩光芒。

“你踏马谁啊？”

动手的那女生满眼烦躁地看着许青，想要把自己的手掌收回却做不到。

“我？我是你爹！”

许青露出灿烂的笑容，毫不犹豫地抽在眼前这猪婆的脸上。

第201章拯救江凝，简雅感谢

清脆的声音响起，许青的手掌重重抽在眼前这猪婆的脸上，令江凝瞬间瞪大了眼。

许青如今的体质有80点，非常强悍，不遗余力之下，那猪婆几乎被扇飞出去。

哀喙着倒地后，她的脸上瞬间浮现鲜红色的掌印，眼间就肿成猪头。

“刘艳！“另外两个女人惊呼一声，急忙向前扶着那猪婆。

她就是三人里的领头者。

不过许青感觉她这种肥头大耳的胖女人完全悔辱了刘艳这个名字。

周围的学生们看到许青一言不合就直接动手，顿时嗪若寒蝉，有些不敢置信。

在这些学生的概念里，好男不跟女斗，都觉得打女人是一件很不光彩的事情。

但许青可不在意他们怎么想，扭头看向江凝，关切地道：“没事吧？”

“没.没事。“听到许青的声音，江凝娇躯一抖，急忙低下头。

双手放在抽屉里，似乎抓着什么东西。

注意到江凝藏在抽屉里的小手，许青感觉有些不对，上前两步低下头。

视线一扫，隐约看到江凝的手中似乎是一把水果刀！

察觉到许青的注视，江凝的双手迅速伸向抽屉深处，漆黑的眼眸里满是晦暗。

“把刀给我。“

许青伸出手，尽量让声音显得温和。

但江凝却没有回答，深深地低下头，眼眸中流露出一抹挣扎。

而与此同时，对面的刘艳已经坐起身，脸上满是痛苦之色，指着许青怒骂。

对于她的污言移语，许青没有理会，目不转晴地町着江凝：“你就是柚子吧？”

听到许青笃定的话音，江凝的头埋得更低，就像是受伤的驼鸟一般。

那柔嫩的小手，依旧紧紧握着水果刀，仿佛这就是她最后的倚仗和底牌。

冰凉锋利的刀刃，才能带给她安全感。

“柚子，我跟你姐姐是朋友，是她拜托我照顾你的，她应该跟你提起过吧。”

察觉到江凝心中的犹豫，许青轻声道。

也许是被许青说中，江凝缓缓抬起头，喃喃自语：“姐姐说.你叫许青。”

“对，是我，来把刀给我。“许青再一次伸出手，柔声低语。

看到许青宽厚的手掌，江凝犹豫着把双手从抽屉里拿出，缓缓举起水果刀。

随着她手臂的抬起，黑色的袖口缓缓滑落，露出手腕上清晰可见的红痕和淤青。

“这些是她们造成的？“看到江凝手腕上的伤势，许青咪起眼睛。

他现在终于明白，下午他握住江凝手臂时，为什么她会流露出痛意。

对。“江凝点了点头，扭头看着对面的三个女人，缓缓握紧手中的水果刀。

那漆黑的眼眸里，流露出明显的疯狂。

看到江凝不顾一切的眼神，许青心中一惊，忽然感觉到一阵后怕。

他已经明白，江凝似乎被逼到了极点。

不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

如果许青晚来五分钟，江凝手中的水果刀大概率就会捕到对面三个女人的身上。

万一捕到要害致其死亡，那江凝就将面临牢狱之灾，人生彻底走向不归路。

想到这里，许青再也顾不得其他，直接把水果刀夺了过来。

江凝没有反抗，只是默默地看着许青。

在她嗨暗的目光中，一行行漆黑的文字在许青眼前浮现。

【你为黑暗中的江凝带来一丝曙光，她选择相信你，你也应该拯救她】

【帮助江凝解围，奖励：一张随机技能升级卡】

【惩罚迫害江凝的所有人，奖励：一枚欧皇命运扭蛋】

（完美解决江凝的危机，奖励：B级超凡技能一一骑士的着属）

扫视着眼前的文字，许青默默地把水果刀瑞进兜里，直接收进压缩胶囊中。

其他人也看到这一幕，明白江凝的手中一直都握着水果刀。

周围的部分学生顿时变得有些惶恐，不自觉地向后退去。

但许青对面的三个女人不仅没有害怕，反而非常惯怒。

在她们这种蠢人的思想里，看到江凝握刀，只觉得江凝是在挑畔她们

她们不会想到，江凝已经被逼到极点。

“好啊，怪不得你一动不动，原来手里居然还有刀！来啊，有本事你就捕死我！”

对面的刘艳捂着红肿的脸，随手握着旁边的一个铁凳，状若疯狂地冲了过来。

她身后的两个女人，也紧随其后，手里居然都拿着一根甩棍。

这就是属于学生时代的疯狂。

由于思想不成熟，他们往往会因为一时冲动而打人，甚至失手杀人。

他们觉得这是很了不起的事情，但在成年人的眼中，这种行为可以统称为..

“白痴！”

许青撒了撇嘴，稳稳抓住刘艳砸来的铁凳，直接端在她的肚子上。

这一脚势大力沉，把刘艳端飞两米。

她的双眼瞬间瞪大，捂着肚子痛苦地哀喙呕吐，几乎要把胆汁吐出来。

与此同时，另外两个女人也到了许青面前。

许青一巴掌一个，直接将她们扇飞。

两根甩棍掉在地上，发出叮当的声音

周围的学生看到许青这么暴躁，不由得暗自咋舌，都明智地选择闭嘴。

但这个世界上总是不缺蠢人的。

坐在最后排的某个黄毛，满脸不爽地站起身：“你踏马哪个班的？来我们班打人！”

听到这话，许青猛然转过头，死死地町着那个黄毛。

他最烦的就是这种人，以欺负弱小和英雄为乐，总是自我感觉良好。

在江凝被欺负的时候，他们哈哈大笑。

可当许青抢过他们的风头时，他们又会非常不爽，简直就像马戏团的小丑一样。

于是许青毫不犹豫地举起手中的铁凳，暴躁地直接砸出。

“许青，别！“刚刚赶到门口的顾冰看到这一幕，顿时惊呼出声。

但她的话音尚未落下，便看到铁凳呼啸着砸向最后排的黄毛。

那黄毛没想到许青直接动手，忙不选地躲开。

而后就看到铁凳砸在他旁边的墙壁上。

年久失修的墙壁被砸出明显的深坑，灰尘和石块进裂，铺头盖脸地砸在黄毛脸上。

但他却不敢说话，失了魂一样跌坐在地。

如果他不敢没有躲，铁凳就真的砸在他身上了。

“还好还好。“教室门口的顾冰长舒一口气，满脸后怕地拍着自己的饱满心口。

她真的害怕许青暴起伤人，闹出人命。

可这个念头刚刚浮现，顾冰便看到许青扭过头，默然地町着她。

那冰冷的眼神令顾冰芳心一颤，大脑顿时变得空白。

自从她跟许青认识以来，她还是第一次看到许青露出这种眼神。

直到周围的学生开始呼唤她，顾冰才回过神，强装镇定地道：“都跟我去教导处！”

跟我走吧，没事的。”许青收回目光，扭头看着江凝。

“嗯。“江凝默默地起身跟在许青后面。

周围的学生急忙让开一条路，满眼好奇地打量着许青。

在沉闷的校园生活中，许青刚才做的事无疑是一件重磅炸弹，足够他们谈论很久。

不少女生甚至觉得许青打得真过瘾，非常解气，比如说那个眼镜妹。

在她们的注视中，许青一行人来到教导处。

很快，双方家长也赶了过来。

许青这时才发现，刘艳的母亲居然是高三三班的班主任！

而江凝的家长，自然就是她的姐姐一一简雅。

她来得匆匆忙忙，还穿着手机专卖店里的衣服，看到江凝后眼睛就红了起来。

“谢谢，许青，谢谢你救了我妹妹。“简雅满眼感激地看着许青。

在电话里，她已经了解事情的经过。

一想到自己妹妹居然被校园霸凌，甚至被逼得拿刀，她的心里就满是愤怒和后怕。

精致的俏脸上满是晶莹剔透的泪水，一副滋然欲泣的模样。

也许是因为心情太过激动，她那单薄的身子微微晃动，居然有些站不稳

本能地伸出玉手抓着许青的胳膊，心口微微磨蹭，带来若有若无的温软。

许青见状，急忙扶住简雅的柔润香肩，闻到一阵淡雅的清香。

第202章被征服的顾冰

“简雅姐，都过去了，别太激动。”

许青扶着简雅的柔润香肩，关切地道。

“嗯，我明白，真的谢谢你，许青。”

简雅抹着眼泪，被许青扶到旁边的沙发上，紧挨着江凝坐下。

看到自己妹妹沉默不语的样子，简雅刚刚平稳的心绪又变得激动，泪水流消而下。

她颤抖着握着江凝的纤细手腕，仿佛能感觉到她所受的痛苦，顿时泣不成声。

江凝的情绪也被感染，把头埋得更低。

看到这一对姐妹花悲伤的模样，许青咪起了眼，缓缓握紧手掌，

在许青看来，以简雅和江凝的容貌和性格，本该是备受宠爱的。

结果却被逼迫到这种模样，原因自然不必多说。

想到这里，许青抬起头看向对面正在哀的几个胖女人。

察觉到许青的目光，刘艳心中一惊，感觉自己脸上和肚子上的痛苦都加剧了。

许青刚才那一巴掌和一脚，几乎把她的脊梁骨都给打断。

“妈，你可得给我做主啊。“刘艳抓着自己老妈的手，满脸眼泪地哀喙。

看到自己女儿几乎肿成猪头的脸，刘艳老妈心中也怒不可遏，豁然扭头看着顾冰

“顾主任，今天这事得给我个交代吧？

“交代？好啊。“顾冰扫了许青一眼，冷声道：“那你们还不向江凝同学赔罪道！”

“我向她赔罪？被打的是我！”

刘艳捂着脸，像杀猪一样叫了起来。

她身后的两个女人也都捂着脸，噪地不停喊着。

“顾主任，偏祖也不是这样偏祖的吧？她一点事都没有，凭什么我们赔罪道歉？”

刘艳的老妈指着江凝，眼中满是厌恶。

“一点事没有？那这是什么？“许青伸手拉开江凝袖口，露出一抹触目惊心的红痕。

看到这一幕，刘艳老妈的脸色顿时变得难看。

身为高三三班的班主任，她自然知道自已女儿一直欺负江凝，而且她也在默许。

但没想到居然留下这么明显的伤势。

“身为班主任，自已的女儿却霸凌其他同学，你也不想让其他人知道这种事吧？”

顾冰町着刘艳老妈，满眼漠然地道。

虽然顾冰在学生中的口碑一直不好，但和刘艳老妈的恶行相比，她也算圣人了。

“我.我明白。顾主任，今天的事还请您帮我隐瞒，我赔罪，赔钱！

刘艳，快给江凝同学道歉。“刘艳老妈拽着刘艳，怒斥道。

“妈，我给她道？“刘艳满脸不爽。

“闭嘴！道歉！“刘艳的声音骤然提高。

她很清楚今天事情的严重性，如果传出去，自己搞不好要被学校直接开除，

“好，我道，江凝，对不起。”

顶着自己老妈要吃人的自光，刘艳毫无诚意地道款

听到这话，江凝依旧默然不语。

顾冰见状，在心里叹了口气，轻启檀口：“不仅道，还得赔钱。”

“行，我赔，我赔！“刘艳老妈掏出手机，满脸赔笑地看着简雅。

看到这一幕，简雅不知道该说什么。

对方是江凝的班主任，已经道歉赔钱，要是再逼迫，以后也许会对江凝不利的。

纵然心中不满，简雅也只能接受道歉，准备把江凝调到其他班里去。

最好是跟许青一个班。

想到这里，简雅偷偷看看许青，却发现他的眼神始终冰凉，仿佛准备捕食的老虎。

简雅解决不了的事，他可以解决。

对于校园霸凌的人，许青已经准备送她们下地狱。

而在另一边，刘艳老妈满眼心疼地给简雅转了一万块钱。

看到转账成功的提醒，刘艳老妈的心都在滴血，不着痕迹地扫了江凝一眼

今天的事，她当然不会这么算了。

虽然以后不敢再让女儿欺负江凝，但冷暴力是绝对少不了的。

而且她非常清楚，对江凝这种心思敏感的女孩，口头攻击要更加有效。

身为班主任，刘艳老妈有足够的理由和时机，对江凝进行言语上的攻击。

只要江凝学习退步，就可以把她拉到办公室里骂一遍。

想到那种画面，刘艳老妈的心情舒畅了许多，拉着不停哀喙的女儿走出教导处。

但她不知道的是，就在她们的头顶，已经浮现一道银色的竖眼。

这是独属于许青的窥探标记。

“简雅姐，你先带着江凝去医院吧，帮她检查一下身上的伤势。”

看看刘艳老妈离开，许青收回自光。

“行，我这就走。许青，这次真是多亏了你，要不你今关晚上来我们家一趟吧。

我给你做几道菜，好好感谢你。”简雅抹了抹眼泪，勉强对许青露出一个笑容。

“今天晚上我还有事，明天晚上吧，明天晚上我去你们家。”许青轻声道。

“那也行，明晚你一定要来啊。”简雅没有多想，拉着江凝站起身。

“我的刀。“走到许青身边时，江凝弱弱地道。

“我替你保管吧。“许青柔声低语

江凝顿时闭上嘴巴，町着许青看了几秒，才跟着姐姐离开教导处。

“今关你做的不错。”

许青扫了顾冰一眼，抬脚向外面走去。

“你....你要去干嘛？“看到许青要走，顾冰心中有些不安，急忙拦住他。

“我出去一趟。“许青淡淡地道。

“你是不是要去报复刘艳她们？不行，你千万不能冲动啊。“顾冰眼中有些焦急

刚才她就一直观察许青，发现他的目光始终冰冷，带着淡淡的杀机。

顾冰担心许青一时冲动，做出无法挽回的事情。

“你居然会关心我，应该巴不得我死才对吧？“许青有些谊异地町着顾冰。

他总感觉这女人似乎有了一些变化。

“我...我身为奴仆，我关心主人是应该的。“顾冰眼神飘忽，有些心虚地道。

事实上，她之所以关心许青，是因为她对许青有些心动了。

一直以来，顾冰虽然和许青非常亲密，甚至成为她的女奴。

但顾冰并不是臣服于许青，而是臣服于她自己的欲望。

可就在刚刚，当她看到许青暴打刘艳，用铁凳怒砸那个黄毛时，她忽然有些心动。

顾冰喜欢受虐，本质上代表她慕强。

许青在教室里的强势表现，已经初步征服她的心。

“这是你第一次叫主人叫的这么顺口。”

许青扫了顾冰一眼，走出教导处。

“你.你真的不能去，这会影响你的学业，我们可以用法律制裁她们。”

看到许青执意要走，顾冰满眼焦急。

在她的概念里，许青所谓的报复无非就是把刘艳她们暴打一顿。

万一刘艳报警，许青大概要进派出所。

“法律？许青停下脚步，忽然凑到顾冰耳边：“你有没有听过一句话？”

“什.什么话？“感觉到许青的鼻息，顾冰的俏脸泛起一抹排红。

“猛虎眼下无沟。”许青喃喃自语，转身离开：“您人面前全是坎。”

听到许青的话，顾冰顿时楞在原地，心动的感觉忽然变得格外强烈。

“许青，你别冲动！“看到许青的背影渐行渐远，顾冰快步向前。

可就在这里，耀眼的闪电撕裂天幕，哗啦啦的大雨倾泻而下。

许青的背影消失在雨幕中，指尖夹着一张缓缓消散的漆黑卡片。

这是他为江凝解围后得到的奖励，一张随机技能升级卡。

【你已经使用随机技能升级卡，呼风唤雨提升到A级】

【呼风唤雨的范围提升到三万米，获得附属能力一一雷之着顾】

雷之誉顾：你获得雷电的誉顾，可以控制雷电攻击敌人，在雷电天效果翻倍。

“雷之着顾？看来这是天意啊。”

许青喃喃自语，悄然启动【你看不到我】和【风之卷顾】。

在窥探标记的作用下，他浮空而起，向刘艳的方向追去。

同时拨通姐姐的电话。

“喂，姐，今晚我不回去了。“许青轻声道

“我就猜到会这样，是不是又去找女人了？早晚累死你。“许珂没好气地道

“我的身体素质，怎么可能累死。“许青笑了笑，有一搭没一搭地跟许珂聊着天。

在姐姐的笑声中，他看到刘艳老妈的汽车。

许青的嘴角微微上扬，默默抬起手。

随着他的意念，一道耀眼夺目的雷电划破天际，精准地落在汽车上。

刺眼的火光闪过，汽车瞬间翻倒，转眼间车毁人亡。

熊熊的火焰在雨中燃烧，楚尽两个肮脏的灵魂。

许青默然转身，向剩余的自标飞去。

很快，另外两个地方也落下耀眼雷电。

霸凌江凝的四个女人，全部化为焦尸，凄惨的模样正对应她们恶毒的内心。

警局接到报案，匆匆忙忙地赶去，

而许青已经来到顾冰的家里，今晚他要在这里睡觉

第203章顾冰甘愿服务

【你已经惩罚道害江凝的所有人，获得：一枚欧皇命运扭蛋】

许青坐在顾冰家的沙发上，手中浮现一枚灿金色的扭蛋。

由于他杀人的动作太快，顾冰甚至还没有回到家。

许青索性打开扭蛋，看到里面是一枚八面形的小小石符，上面刻着蓝色的马儿。

“喷...这可是好东西啊。”许青满眼谊异地扫视着手中的符咒。

他真没想到，扭蛋还能开出这种东西。

有了这马符壳，他就再也不用担心身边的人因为意外而受伤

想到这里，许青小心地马符咒收入压缩胶囊之中。

而后就听到开门的声音响起，顾冰提着雨伞出现在门口。

“许青？你怎么在这？“看到许青坐在沙发上，顾冰顿时楞在原地，

“怎么？我不能来你家？“许青悠悠地道。

“当然可以。“顾冰回过神，把房门反锁，快步走到许青面前，激动地道：

“你你没有去报复刘艳她们?

“她们已经下地狱了。“许青淡淡地道。

他并不准备把刘艳的死讯隐，因为警察调查完事情经过，多半要来找他做笔录。

这也是许青选择来顾冰这里的原因。

如果去其他女人那里，她们肯定要担心许青的。

“下...地狱？你杀了她们？怎么可能这么快？“顾冰捂着檀口，不可思议地道。

自从许青离开学校后，她就一直担心许青冲动，打电话许青又不接。

无奈之下，她只好先回家看看，没想到得到这样的结果。

“不是我杀的，她们天诛地灭，是被雷给劈死的。“许青淡淡地道。

“被雷劈死？这怎么可能？许青，这到底是怎么回事？“顾冰焦急地来回跛步。

如果刘艳她们真的被许青杀死，顾冰实在不知道该怎么办。

难道她刚刚对许青心动，就要和他永远分隔？

“大概明天，你就会知道事情的经过，至于现在嘛..许青把顾冰楼到怀里。

伸手按着她丰的美腿，那种滑润和温软令他念念不急，爱不释手地抚摸着

“许青！都什么时候了，你还有心情做这种事。”顾冰没好气地看着许青。

“嗯？你叫我什么？注意你的语气！“许青抬起头町着顾冰。

这有些冰冷的眼神令顾冰心中一惊，瞬间想起了自己的身份。

虽然她对许青有些心动，但仍旧改变不了她是许青的女奴。

对于一个女奴来说，她刚才的语气确实有些臀越。

于是顾冰急忙低头：“主人，抱歉，我刚才只是有点激动。”

话音落下，顾冰的心里不自觉地浮现一中奇妙的感觉。

被许青征服后再喊他主人，居然令顾冰有一些兴奋。

“这样才对嘛。“许青抬起手解开顾冰的风衣。

视线一扫，看到里面的蕾丝连体衣依旧是被撕烂的模样。

两团饱满的雪球直接映入许青眼帘，耀眼的嫣红牢牢吸引着他的目光。

“主人…你真的不会有事吗？

见许青町着自己的饱满心口，顾冰呼吸略微急促，有些担忧地道。

她知道许青不是会善罢甘休的人，说报复就一定会报复。

因此顾冰现在很想知道刘艳她们的情况。

若只是被许青暴打一顿，那倒还好；可如果真的被许青杀死，后果简单不堪设想。

“这不是你该关心的事情，去把你的狗链拿过来。”许青轻拍着顾冰的饱满心口。

“啊.好。“顾冰缓缓站起身。

她不知道许青要做什么，可仅仅听到狗链两个字就有些激动。

已经被征服的她居然很渴望戴上狗链。

于是她加快脚步，把漆黑项圈和银色狗链拿了回来，

“自己戴上。”

许青町着顾冰的冷艳俏脸，淡淡地道。

“遵命，主人。“顾冰迫不及待地戴上项圈，屈膝跪在许青面前，捧着链子递给他

“你真是越来越不知羞耻了。“许青拽着链子，满眼古怪地看着顾冰。

从之前顾冰对他的关心，许青可以看出来，这女人似乎莫名其妙对他有了点意思。

在这种情况下，许青本以为顾冰会追求和他同等的地位，就像真正的情侣那样。

可许青没想到，顾冰似乎更愿意当一个女奴，真心喜欢他的女奴。

“为主人服侍是我的荣幸，主人还有什么要求吗？“顾冰满眼恭敬地道。

对于她这种受虐狂来说，

一旦被征服，她期待的不是温柔，而是被主人躁蔺

她现在已经把许青当成真正的主人，从身体到心灵都臣服。

在这种情况下，顾冰可以想象到，被许青躁踊时肯定会更加舒畅。

“真搞不懂你的想法。“许青摇了摇头，展露出牛牛：“过来舔。”

“遵命！顾冰的语气顿时变得兴奋。

“爬过来！“许青继续施令。

听到这话，顾冰的心情变得无比激动，缓缓弯下腰按着地板，一步步爬向许青。

同时低下头，在光可鉴人的地板上看到自己爬行的模样。

那两只硕大的白兔就这样吊在空中，随着她的前进而摇晃，看起来十分香艳。

怀瑞着满心期待，顾冰很快就爬到许青的面前，趴在他的腿上。

“主人，我可以亲了吗？“看着近在尺的牛牛，顾冰的眼中满是渴求

被许青征服身心后，她已经毫不掩饰自已对牛牛的喜爱。

“亲吧。“许青咂了咂嘴，握紧项链。

项圈顿时把顾冰的脖颈勒紧，可她却没有丝毫痛苦，反而满眼愉悦。

在许青的注视中，顾冰迫不及待地亲吻着牛牛，狂热地舔甜着。

她的动作幅度非常大，几乎是要牛牛当成世界上最珍贵的宝贝去亲吻。

由于情绪太激烈，她的鼻息很快就变得炽热，直接把牛牛全部吃下。

喉咙处传来的疼痛反而让她更加快乐。

“主人，我亲的可以吗？“顾冰不停地俯首吞纳着牛牛，

在这种全身心的服侍中，许青可以感觉到前所未有的愉悦

牛牛几乎在眼间，就直指苍穹。

“可以，你现在真是标准的女奴。“许青按着顾冰的脑袋，满足地长舒一口气。

“主人喜欢就好。“顾冰鸣咽着出声，玉手不自觉地按着自己饱满的心口。

经过刚才的舔，她已经闻到浓烈的石楠花味道，令她的心跳瞬间加速。

玉手已经不受控制地握紧饱满的白兔。

雪白美腿并拢，桃源开始流消着温润。

“是不是想要？”

看到顾冰的异样，许青喘着粗气道。

“主人能够赏赐我一次吗？“顾冰昂起头，红润的樱唇沾染着些许白灼。

“把桃源露出来。“许青命令道。

听到这话，顾冰的眼中顿时满是欣喜。

只见那妖烧的水蛇腰稍微一扭，黑色的牛仔短裤便滑落在地。

顾冰按着地板转过身，以饱满水蜜桃对着许青，抬起两根手指主动分开桃花源。

当那水润的桃源风景映入许青眼帘时，顾冰满脸潮红地回过头：“主人，请用。”

看到这一幕，许青顿时咂了咂嘴，感觉顾冰已经沉浸在女奴的身份中，甘之如饸。

但他并没有直接抵住桃源，而是伸出食指没入其中。

“鸣.主人！“看到许青的动作，顾冰的美腿顿时颤抖起来。

“别乱叫！许青随手抽着顾冰的蜜桃，町着那姜姜芳草，若有所思。

既然顾冰现在已经成为他真正的女奴，那许青感觉应该做一些特别的记号。

比如说..把妻妻芳草剃光。

而在剃光之前，自然需要先拍照留念，把现在的样子保存下来。

于是许青举起手机，对准顾冰的桃源。

快门声响起，顾冰的要要芳草和水润桃源一起留在镜头里

“主人？顾冰疑惑地看着许青。

许青自然不会解释，随口道：“你家里有没有脱毛膏？”

“脱.脱毛？”

意识到许青要做什么，顾冰的俏脸越发潮红，重重地点头：“有！”

第204章快乐的一晚

“那走吧。“听到顾冰说家里有脱毛膏，许青缓缓站起身。

而顾冰却依旧趴在地上，向前爬行，为许青带路。

此时她的风衣已经被许青给褪下。

随着她的前进，那纤细的水蛇腰和浑圆的水蜜桃都会左右摇晃，勾勒出完美曲线。

心口的两团饱满也荡漾出一层层雪白波浪，实在是春光无限。

许青看着这一幕，暗自咋舌，视线停留在顾冰浑圆修长的黑丝美腿上，忍不住问：

“顾冰，你真的不觉得羞耻吗？”

“羞耻？“顾冰停下动作，低头看着光可鉴人的地板

此刻的她就像宠物一样四肢着地，雪白的脖颈上戴着项圈，浑身几乎一丝不挂

冷艳高贵的她却这如此对待，顾冰自然是会感觉到羞耻的，可更多的却是兴奋

“我….这是我自愿的。“顾冰喘着气，美眸中闪过一抹迷离的神色。

“喷..你的想法真有些变态。“许青咂了咂嘴，抬腿踢了踢顾冰的蜜桃：“走吧。”

“明白，主人！“感觉到许青的动作，顾冰的脸上浮现一抹不正常的潮红。

虽然许青踢的力道并不大，可这悔辱性的动作却令顾冰心中颇为悸动。

桃源之中，悄然渗出一抹暖流。

随着顾冰的前进，这暖流落在地板上，便形成一道明显的水痕。

这就导致顾冰真的拿到脱毛膏时，桃源中已经无比水润。

“你真是水做的。“许青伸手接过脱毛膏，把顾冰按在地毯上。

视线一扫，可以看到要要芳草都已经被浸湿，凌乱地贴在顾冰的雪白小腿上。

黑白相互映衬，带来一种野性的美感

不过很快，这黑色芳草就将彻底消失

想到这里，许青的嘴角不自觉地上扬，把脱毛膏倒在掌心，抹在萎萎芳草的上面。

“鸣...主人！”

感觉到许青掌心的温热，顾冰忍不住昂起头，素白双手向后按着地毯。

此时的她正半躺在地毯上面，雪白美腿分出一道诱人的弧度。

饱满的双峰不断起伏，搭配着她潮红的脸色，实在是无比动人。

许青看了几眼，都忍不住想狠狠鞭挞。

但他还是压住心中的欲望，伸手拿起早已准备好的湿毛巾，擦拭着白色的脱毛膏。

随着他的动作，脱毛膏和姜姜芳草一齐被擦拭掉，露出顾冰雪白如玉的小腹。

“真….真的没有了。看着自己的姜姜芳草就这样被擦掉，顾冰喃喃自语。

没有姜姜芳草后，光洁滑润的小腹让她有一些不习惯，也有一些兴奋。

而许青的心中同样激动，擦拭的动作不自觉地加快。

当妻姜芳草全部褪去的那一刻，许青的金枪已经直指苍穹。

“现在感觉怎么样？“许青按着顾冰光洁的小腹，呼吸略微有些急促。

虽然顾冰的要要芳草褪去后，不能跟许珂、朱琳这种先天的白虎来比。

但顾冰的要要芳草毕竟是由许青亲手褪去的，心中的成就感无法比拟。

“感觉.还好。“顾冰町着那光洁的小腹，美丽的眼眸越发迷离。

饱满白兔起伏得更加剧烈，令许青心中的火焰迅速膨胀。

他舔了舔嘴唇，缓缓低下头吻住顾冰的雪白小腹，闻到淡淡的鲍鱼味道。

“主人，你.“看到许青的动作，顾冰呼吸一滞，眼中满是惊守。

自从她被许青胁迫以来，基本都是她俯首服侍许青，

许青反过来亲吻她的小腹，算是头一遭。

正是因此以前从未体验过，顾冰心中的感觉才格外强烈，情不自禁地吟唱出声，

丰的大腿之上，雪白软肉微微颤动。

而当许青的舌尖触碰到她的桃源前，顾冰的音调更是骤然拔高。

“小声点！“听到顾冰高亢的吟唱，许青不满地抬起头，拽了拽手中的锁链。

顾冰的脖颈被项圈勒住，音调顿时下降，可眼中的迷离之色却越发浓郁。

看到这一幕，许青也不在磨蹭，抵住眼前的桃源，没入其中。

感觉到熟热悉的充盈，顾冰顿时惊呼出声，满足地长舒一口气。

而后她就感觉到自己丰胰的大腿被撞击，清脆的声音随之响起

“主人，我能不能问你一件事？“顾冰的雪白娇驱被撞得颤动不停，眼神更是愉悦

这是她对许青动心后，第一次和许青战斗，感觉到前所未有的满足。

原本和许青在一起时的羞耻和煌恐，此时也不复存在。

许青沉声道，呼吸已经变得粗重。

也许是萎萎芳草被褪去的缘故，顾冰的桃源今天格外水润。

许青感觉就像是进入一处温暖的漩涡，轻轻一撞便能听到水花四溅。

这令许青非常愉悦，神经不停地跳动。

“刘艳她们到底有没有死？你真的不会有事吗？“顾冰抬起头，关切地望着许青

她今天刚刚被许青征服，又被鞭挞得如此满足，从身体到心灵都不想许青出事。

“不会，但警局应该会让我去做笔录。”

许青说完便把顾冰翻过身，从背后抱住她。

正面虽然可以看到顾冰的桃源和心口晃动的饱满，视觉冲击力很强烈。

但许青却更喜欢从背后来，这样可以更进一步，感受更加深刻。

“做笔录？那我是不是也要去？“顾冰按着毛毯，香汗淋漓的娇躯不停颤动。

心口由于太过饱满，在上下翻飞之时，甚至会拍打着顾冰的雪白下巴。

“当然，你是学校的教导主任嘛，说不定校长都得去。”

许青轻抚着顾冰的蜜桃，喃喃自语。

在任何时候，学生死亡都是足以震动学校的大事，尤其这次死了整整三名学生。

如果她们是在学校里死的，那校长就不用干了，哪怕他和这件事一点关系都没有。

正是因此，许青才会选择在校外动手，而且还是用雷电之力。

倒霉被雷劈死，总不能怪到校长头上吧？

“校长也要去？难道她们真的死了？“听到许青的话音，顾冰心神一震。

事实上，她一直都觉得刘艳她们没死。

可许青的态度，却又让她拿捏不定。

就在顾冰的思绪疯狂蔓延之时，许青的攻势也来到了顶峰。

只见顾冰的蜜桃和大腿都被撞红，桃源处更是露水四溅，甚至汇聚成浓郁的白浆。

在嫣红缝隙的衬托下，这白浆可谓是无比显眼，带来强烈的视觉冲击力。

许青看到这一幕，小宇宙便轰然爆发。

粘稠牛奶令顾冰的心尖都感觉滚烫，哀鸣一声后，雪白美腿抖如筛。

灰色的毛毯就这样被一波波露水淋湿。

顾冰大口喘着气，无力地趴在毛毯上，冷艳的面孔压着银色锁链。

冰凉触感随之传来，顾冰却不想起身，眼地看着汗珠顺着自己的额头流消。

此刻的她浑身滚烫，雪白肌肤上满是水光，显得越发滑嫩，实在是撩人心弦。

于是许青毫不犹豫地拽起锁链，从正面再次进攻顾冰的桃源。

而在许青享受的同时，一名英姿讽爽的警花正焦头烂额。

短短半个小时之间，她负责的辖区连续死了四个人。

各个部门的询问一个接一个，几乎要把她的手机打爆，可她却不知道该怎么回应。

那四个女人死的实在太过奇怪，全部都被雷劈死。

一个是巧合，四个还能是巧合吗？

“沈姐，查到死者的身份了。”一个民警快步走来，脸上满是疲惫之色。

四条人命让警局全部加班，他已经快一夜没睡。

“说。“沈蓉揉了揉眉头，沉声道。

“三名十八岁的死者，全部都是县一中的学生，而且还是一个班的，关系密切！

另一个年长的死者是她们的班主任，同时也是其中一个女孩的妈妈。

另外，她们今天和一个男孩有冲突。“民警不假思索地念出脑海中的资料。

“那个男孩是谁？“沈蓉皱起眉头。

“就是他，县一中高三一班的学生，名叫许青。“民警递过来一张照片。

“许青？他和死者有什么冲突？”

沈蓉接过照片，看到许青灿烂的笑容。

“被雷劈死的三个女孩器张跋邑，常年欺负她们班里一个名叫江凝的女生。

今天下午，许青为了维护江凝，把那三个女孩暴打一顿。“民警沉声道。

“晚上那三个女孩就被雷劈死了？“沈蓉挑了挑眉：“让江凝和许青来警局做笔录。”

“现在？已经凌晨一点了。“民警问道。

“明早吧。“沈蓉低头町着许青的照片，美眸中若有所思。

第205章警花的好奇

次日，早晨七点，雨还在下。

许青被急促的电话铃声吵醒，从睡梦中静开眼，感觉到满怀的温软。

视线一扫，可以看到顾冰正趴在他的怀里，雪白脖颈上还戴着漆黑的项圈。

顺着她修长的脖颈向下，只见那饱满的心口和浑圆修长的大腿上都布满红痕。

这些都是许青昨晚留下的战斗痕迹

“鸣..主人。”

也许是察觉到许青的注视，顾冰缓缓静开双眼，感觉身上仿佛要散架一样。

昨关晚上，许青和她折腾了太久，导致顾冰现在都没有缓过来。

“穿衣服，准备去警局。”

许青缓缓坐起身，伸手掌起手机。

由于他刚才没有接电话，此时来电铃声已经停止。

许青抬手一滑，便看到已经有三四个未接来电，都是警局打来的。

“警局？去警局干嘛？“顾冰心中一惊，大脑瞬间清醒。

而就在她话音落下的一瞬间，许青的手机再次响起铃声。

“喂？“许青接通电话，伸手楼着顾冰。

“是许青吧？我是县公安局的沈蓉。”

清脆悦耳的声音响起，语气里夹杂着一丝疲意。

听到这话音，顾冰的脸色变得有些难看，想起了刘艳她们的事情。

难不成刘艳她们真的死了？警局才会打来电话？那现在该怎么办？

顾冰思绪纷杂，抬起头看向许青，却发现他似乎一点都不紧张

“公安局？你...找我有什么事？”

许青轻抚着顾冰的水蛇腰，适当地在语气中添加一抹不安。

这样才更符合正常人的反应。

“是这样，昨晚我们接到报案，有四名女性相继被雷电劈死。

她们在昨关下午都和你有过冲突，现在需要你到警局做一下笔录。“沈蓉轻声道

可这轻飘飘的话音落在顾冰耳中，却令她如遭雷击，

顾冰下意识地捂着檀口，脑海里浮现许青昨晚的话：她们天诛地灭，被雷劈死了。

当时顾冰以为许青只是在开玩笑，没想到如今却应验了。

为什么许青昨晚就知道她们被劈死了？

是他刚好看到？还是说就是许青干的！

顾冰想到这里，只觉得大脑有些岩机，满眼不可思议地看着许青。

直觉告诉她，许青也许就是凶手，可这也太过荒谬了吧？

“刘艳她们被雷劈死了？还真是活该。”

许青挑了挑眉，装出一副异的样子。

“确实很不可思议，总之你尽快到警局一趟，不要紧张，只是做个笔录而已。

电话对面的沈蓉轻声安慰，眼晖却流露出思索的光芒。

沈蓉今年二十九岁，已经当了整整三年的警察，洞察力早就磨练得非常敏锐。

通过刚才的对话，她总感觉许青似乎有一些问题。

“我明白，我现在就去警局。“许青点了点头，挂断电话。

“主...主人，真的要去？这不是自投罗网？“顾冰抓着被子，俏脸上满是紧张

“什么自投罗网？她们是被雷劈死的，是关意，跟我有个屁的关系？”

许青撒了撇嘴，起身开始穿衣服。

“确实，确实是跟没关系。“顾冰勉强露出一个笑容，饱满的心口不停起伏。

以她对许青的了解，她根本就不相信这件事和许青没关系。

“可是他怎么把现场伪造成被雷劈的模样？“顾冰偷偷打量许青，心中无比志志。

事实上，她刚刚听到刘艳的死讯时，脑海里的想法是：许青控制雷电劈死了她们！

可很快，这个想法就从她脑海里抹除。

顾冰宁愿相信是许青把现场伪造成被雷劈的模样，虽然这同样很扯淡。

“控制雷电，怎么可能呢？“顾冰在心里思索着，听到自己的手机也响起铃声。

同样是警局的电话，让她去做笔录。

顾冰不敢耽误，急忙起身穿衣服，跟着许青出门。

等两人来到警局时，正好看到一个英姿讽爽的警花从里面走出

许青视线一扫，看到这警花穿着一身藏青色的警服，乌黑色的头发扎成高马尾。

虽然面容疲倦，但也可以看出她的五官颇为精致，眉眼间透露着一股英气。

而且身材也非常不错，心口饱满高，腰肢纤细柔韧，双腿笔直修长。

这样一朵铿玫瑰，再搭配着正气凛然的警服，散发独特的气质。

“请问沈警官在吗？”

许青上身两步，来到那警花的面前。

“我就是，你是许青吧？“沈蓉上下打量看许青，美眸中闪过一抹谣异。

因为沈蓉发现许青身上居然散发看一种不可抵挡的亲和力，让她想要亲近一些，

这自然是许青的魅魔体质和【万人迷】称号叠加的效果。

可沈蓉不知道这一点，只以为是自己犯了花痴，眼神顿时变得有些愧。

原本想观察许青，现在却眼神躲闪。

只好扭头看向旁边的顾冰，眼中的异之色却更加浓郁。

顾冰本来就长着一张冷艳高贵的脸蛋，经过许青的多次滋润后，更是容光焕发。

哪怕同为女性的沈蓉，眼中都闪过一抹惊艳，视线不自觉地町着顾冰的雪白脖颈。

沈蓉有些不明白，像顾冰这样姿色的女人，为什么要戴一个漆黑的颈环。

难道只是为了追求时尚？

“沈警官，我是一中的教导主任顾冰，今关陪许青一起来。“

见沈蓉町着自己，顾冰满眼淡然地道。

虽然她在许青面前是女奴，但在其他人面前，依旧可以摆出一个高贵从容的姿态。

“行，那我们先进去吧。“沈蓉点了点头，领着许青和顾冰走进公安局。

可刚刚进入没多久，便听到一阵凄厉的哀濠。

许青顿时停下脚步，循声望去。

“这是刘艳的家属，一夜之间，爱人和女儿同时出事。”沈蓉的语气有些沉重。

死者的家属，对她来说也是一种压力。

也幸亏刘艳她们是被雷劈死的。

如果是正常的凶杀案，那恐怕死者家属早就把警局闹得不能安宁。

四条人命，牵扯的亲属实在太多。

“子不教，父之过。刘艳在学校霸凌其他同学，她老妈居然还纵容，死有余辜。

被雷劈死，说明上天都看不下去。“许青淡淡地道，眼中满是漠然。

听到这话，沈蓉的眼中满是谊异，美眸不着痕迹地町着许青。

她原本就有些怀疑许青，看到许青这副淡定的姿态，心中的疑虑更重。

“沈警官，江凝应该也过来了吧？”

见沈蓉町着许青，顾冰急忙转移话题

她现在跟许青是一条船上的，当然要维护许青。

“对，她们也刚过来不久，你们学校的人也早就到了。“沈蓉轻声道。

话音落下，便听到一阵急促的脚步声。

许青三人一起抬起头，看到江凝姐妹，潘怡然和她的校长老爹从里面走了出来，

除此之外，还有朱琳，许晴，苏柔，许珂也在，甚至就连胡璃都慢悠悠吊在后面。

刹那间，警局的大厅里便美女云集，满室生香，形成一道靓丽的风景线。

这些气质各异、姿色绝美的女人们，看到许青便一窝蜂地冲了上来。

发现彼此的动作，支尴尬地停下脚步。

但许珂身为许青的姐姐，自然不用在乎那么多，快步来到许青的面前。

潘怡然更是嚣张，居然当着她老爹的面扑倒许青的怀里。

看到这一幕，她老爹顿时满头黑线。

原本因为刘艳她们的事情，潘怡然老爹可谓是焦头烂额，担心自己要提前退休。

但和自己女儿被许青拐跑相比，似乎也不算什么了。

“女人缘真好啊。看到许青被一堆美女围着嘘寒问暖，沈蓉的脸色顿时变得古怪。

她真的很想说，这里是警局，不是皇帝的后宫，你们能不能注意一下影响？

人家死了女儿的，还在那里哭呢！

不知道的，还以为出事的是许青呢。

但她最终什么都没说，只是默默地町着许青，眼中满是好奇。

沈蓉可以肯定，许青身上一定藏着大秘密，也许和这次的案件有关。

她必须得亲自给许青做笔录！

第206章警花想要摸摸腹肌

在沈蓉的注视中，许青把六七位美女一一安抚

足足十分钟后，才跟着沈蓉去做笔录。

“沈警官，不好意思，耽误你时间了。”

看着脸色疲急的沈蓉，许青轻声道。

他其实也不想耽误这么近，可美女实在是太多，一人说两三句话就十分钟了。

“没事，该忙的事昨晚都忙完了，现在其实挺清闲的。"沈蓉打着哈欠道。

“一夜没睡？你们还真是辛苦啊。“许青上下打量着沈蓉，有些感慨。

他可以看出沈蓉是有些樵的，多少损伤了她的美丽。

如果不做警察这种忙碌的职业，她的气色应该会更好一些。

也正因此，才可以看出警花的稀缺。

不是每个貌美的女孩，都可以接受没日没夜的忙碌，以及有可能遇到的生死危机。

“哪个行业都辛苦，你们学生不也挺累的，晚自习早自习连轴转。

每天五点都得起床，我们那时候还在睡觉呢。“沈蓉笑了笑，随手推开旁边的门。

听到这话，许青对沈蓉的印象倒是好了不少。

毕竟不是每个大人都能体会学生的苦楚。

但许青并不会因此而放松警惕，轻笑着道：“确实，早自习完全没必要啊。”

“我上学的时候也是这样的想法。“沈蓉倒了一杯水放在许青面前：“坐下说吧。”

“行。”许青伸手捧着水杯，看到沈蓉掌出一个小本子，正式开始做笔录。

简单询问过许青的信息后，沈蓉头町着他：“昨晚从教导处离开后，你去了哪？

“教导主任家里。“许青不假思索地道。

“教导主任？就是刚才跟你一起来的顾冰，你为什么会去她的家里？”

沈蓉皱起眉头，没有料到许青的回答。

“她是我的情人，我去和她幽会。“许青嘴角上扬，抛出一个重磅炸弹。

“情人？你说顾冰是你的情人？”

沈蓉楞在原地，满眼惜逼地看着许青。

她本以为这次笔录是她单方面的试探，没想到居然是许青对她的信息轰炸。

“顾冰为什么会做你的情人？这算是师生恋吧。”

沈蓉回过神，不可思议地看着许青。

“因为我身体好，能满足她的需求。你别看她那么冷淡，其实需求很旺盛。”

许青喝了一口水，轻笑着道。

“需求旺盛？也没必要找学生吧？”

沈蓉回想着顾冰的冷艳俏脸，难以想象她居然会有这么堕落的一面。

“我说了，因为我的身体很好。“许青掀开上衣，露出自己健壮有力的腹肌。

看着许青的八块腹肌，沈蓉满眼惊谣。

她终于明白为什么许青会强调身体好。

因为许青的肌肉就像是古罗马雕塑一样刀雕斧琢，甚至会给人一种艺术的美感。

这种爆发力强悍的肌肉绝对不是健身房里能够练出来的。

再加上许青那种强悍的亲和力，俘虏顾冰似乎也不算很稀奇的事情。

沈蓉在心里思索着，试探着询问：“我能不能摸一下你的肌肉？”

“啊？“听到沈蓉的话，许青有些呆楞。

“你别误会，我只是想试一下你的肌肉强度。“沈蓉摆了摆手，眼神却有些飘忽。

虽然她说的是实话，可跟许青初次见面就要摸他的腹肌。

怎么看都像是一个女色狼吧？

但苍天可鉴，沈蓉真的只是想试试许青的肌肉强度。

“没问题。沈警官，摸吧。“许青挑了挑眉，笑盈盈地看着沈蓉。

他本来以为这只是一次简单的笔录，没想到还有这种好事等着他。

而沈蓉听到许青的话，俏脸顿时变得有一些滚烫。

尤其是许青的那一句“摸吧”，让沈蓉非常不好意思。

但她还是站起身，走到许青的身边。

在许青有些戏的目光，沈蓉硬着头皮按着他健壮的腹肌。

葱白的指尖稍微一压，沈蓉的脸色便有些变了，抬起头町着许青。

“沈警官，怎么了？“许青笑着道。

“你的肌肉不是正常人能锻炼出来的。”

沈蓉咪起美眸，玉手在许青的腹肌上来回抚摸，越摸越是异。

因为沈蓉发现许青的肌肉强度有些离谱，根本不是他这个年龄该有的。

“沈警官，你连肌肉强度都能摸出来？”

见沈蓉在自己身上摸来摸去，许青的脸色有一些古怪。

被警花抚摸本来是一件很香艳的事情。

而且沈蓉的玉手冰冰凉凉，抚摸许青的腹肌时，令他感觉非常舒服

可奈何沈蓉的表情实在太严肃。

“当然可以。“沈蓉点了点头，略微犹豫后，接着道：“我以前在军队待过几年。”

“军队？许青谊异地町着沈蓉：“那你怎么来当警察了？”

“退伍后闲着没事，就来当警察了。“沈蓉叹了口气，有一些遗憾地道：

“我当年在军队，差一点就是特种兵。”

“特种兵？“许青眼中更加谊异。

“对，可惜我的身体素质差一点，没有选上。沈蓉町着许青的腹肌，缓缓抚摸。

那漆黑的眼眸中，居然流露一丝羡慕。

沈蓉之所以想要抚摸许青的腹肌，就是因为她发现许青的身体素质竟然比她强悍。

如果当年的沈蓉能有许青的身体素质，也许就能通过特种兵的选拔

“现在当警察也挺好的嘛。”

见沈蓉有一些黯然神伤，许青安慰道。

“确实挺好。”沈蓉笑了笑，满眼专注地抚摸着许青的肌肉

身为军人，沈蓉对身体素质极其敏感。

她甚至可以推断出，当许青的肌肉完全爆发时，可以杀死几个敌人。

想看想着，沈蓉就陷入沉思，葱白的玉手不由自主地顺看许青的腹肌向下。

“沈警官.“许青轻声呼唤。

“嗯，怎么了？”沈蓉回过神，疑惑地看着许青。

“不能再向下了。”许青低下头，满脸古怪地道。

注意到他的目光，沈蓉这才发现，自己的玉手居然已经快要摸到许青的金枪。

而且许青似乎有些兴奋，已经撑起帐篷。

“啊.抱款！”沈蓉惊呼一声，急忙站起身。

可由于她太过慌张，起身时手肘撞到了旁边的桌子。

刚刚给许青倒了一杯水瞬间被震翻，刚好洒在许青的腹肌和帐篷上。

许青的脸色顿时变了，急忙拉着凳子退后。

“抱歉抱歉，我不是故意的。“沈蓉满脸歉意地道。

“没事，还好不是开水。”

许青咂了咂嘴，伸手擦拭着自己腹肌

“用纸巾擦吧，我帮你。“沈蓉抽出几张纸巾，低下头擦拭着许青的腹肌。

可这样一来，她和许青就凑得非常近，让许青闻到淡淡的芳香。

“沈警官，你对成为特种兵似乎很有执念？“许青町着沈蓉的雪白脖颈，轻声道。

随着他的话音，炽热的鼻息便扑倒沈蓉的侧脸上，令沈蓉多少有一些不自在。

但她也没有起身，依旧擦拭着许青的腹肌，低声道：“成为特种兵是我的梦想。”

话音落下，沈蓉的眼中就满是缅怀，为许青擦拭的动作就慢了下来。

就是因为特种兵是沈蓉的执念，她才会那么在意许青的身体素质。

事实上她也没有看错，80点的体质，已经足够许青成为特种兵。

而且还是最精锐的陆军特种兵。

“许青，你真的很适合去当兵。你才十八岁，如果去军队，成就不可限量。”

沈蓉把许青腹肌上的水珠擦拭完毕，抬起头望着许青。

“我对当兵没有兴趣。“看沈蓉满是英气的俏脸，许青摇了摇头。

“可是“见许青如此坚决，沈蓉还想在劝。

曾经当过军人的她，不想错过一个好苗子。

可她的话音尚未落下，门外忽然传来一阵脚步声。

“沈姐，她们的笔录都做完了。”一个民警领着江凝和顾冰走了过来。

听到这话，沈蓉下意识地扭过头，素白的手掌还按在许青的腹肌上。

而门口的三人看到这一幕，顿时傻眼。

感谢次元姬80885909的月票

第207章警花入怀抱

“你们.你们不要误会！”

看到门口的三人，沈蓉顿时变得慌张。

此时此刻，她正按着许青坚实的腹肌，和他贴得非常近，就仿佛要去亲吻他一样。

并且由于许青坐着，而她弯腰俯首，因此看上去就像是在强迫许青一样。

“我们.没...没误会。”门口的民警楞楞地开口，依旧有些惜逼。

旁边的顾冰和江凝则满脸古怪之色。

尤其是顾冰，她原本以为许青被带来做笔录，有可能会被沈蓉逼迫着审问。

可没想到居然是这种逼迫。

虽然沈蓉说是误会，但许青的衣服都擦起来了，她的手甚至还放在许青的腹肌上。

难道这也能是误会？

“水洒到许青身上了，我帮他擦一下。”

见门口的三人满脸震惊，沈蓉急忙站起身，开口解释。

这.这样啊。“民警点了点头，指了指旁边的顾冰和江凝：“那她们？

“我这边笔录还没做完，你先带她们出去吧。“沈蓉抬起手擦了撩耳边的头发。

虽然面容平静，眼神却变得有些慌乱。

“行，沈蓉，那我们先走了。“民警低下头，很有眼色地关上了门。

顾冰看到这一幕，脸色越发古怪

她想到在这种情况下，沈蓉居然还要接着给许青做笔录。

难道她就不怕被说闲话？

还是说..她要继续和许青亲密？

顾冰想到这里，对许青的敬仰已经犹如滔滔洪水。

而在房间之内，沈蓉正满脸尴尬地看着手中的本子。

笔录已经继续开始。

可她明显有些心不在爲，问题也没有一开始那么犀利。

事实上，沈蓉虽然觉得许青有些问题，但并不认为这次的事情是他干的。

毕竟刘艳她们是真的被雷劈死的。

如果真的有违背科学的原因，沈蓉更倾向于天遣

而且她已经看过江凝的伤势，确实是长期被霸凌的情况。

就像许青说的那样，不过是死有余辜。

“笔录就到这里吧，你可以回去了。”

沈蓉收起笔录的本子，抬头看向许青。

“那我以后还需要来警局吗？“许青缓缓站起身。

“大概率不用。“沈蓉摇了摇头，看到许青的裤子上还有一片湿透的地方。

由于这地方接近许青的金枪，因此沈蓉刚才不方便擦拭。

“你要不换一件裤子再走吧，储物间里有新裤子。“沈蓉有些款意地道。

“行，那我换一件。“许青挑了挑眉，不假思索地道

对于沈蓉这种警花，许青是希望以后继续接触的。

而今天拿走警局一件裤子，以后自然就有继续来警局见沈蓉的理由

“我领你去。“沈蓉领着许青出门，略一犹豫后，压低声音：“之前的事情..

“沈警官放心，我会跟顾冰解释清楚的。“许青轻笑着道。

“那就好。沈蓉点了点头，视线不由自主地落在许青的腹肌上。

回想着之前抚摸许青腹肌的感觉，她的俏脸变得有一些滚烫。

脑海里忽然浮现顾冰冷艳高贵的面容。

许青已经说过，顾冰是他的情人。

“那他们应该已经做过那种事了吧？“沈蓉想着想着，面容就变得有一些排红。

以至于没发现前面是一面墙壁。

“沈警官，小心撞墙！“看到沈蓉直挺挺地朝着墙壁撞去，许青下意识拉住她的手。

沈蓉心中一惊，本能地转过身，想要反扣住许青的胳膊。

许青没想到她居然会攻击，下意识地把沈蓉向自己怀里一拉。

沈蓉重重地撞在许青的怀里，心口的两团饱满压在他的胸膛上，挤出诱人的弧度。

即使隔着警服，许青也可以感觉到两只白免弹性十足。

这就是当兵的好处，身体素质好，娇躯就会变得非常柔韧。

“沈警官，你没事吧？“感觉到怀里的温香软玉，许青低下头看着沈蓉。

“没事。“沈蓉说完，便急忙退后。

同时环顾四周，看到周围没有人后，心里才长舒一口气。

“刚才你差点撞墙，所以我才"许青指了指后面的墙壁，轻声道。

“我明白。“沈蓉点了点头，无比尴尬。

跟许青见面不到一个小时，她居然就和许青有了两次暖味的接触。

而且这两次暖味全都怪不得许青，令沈蓉有些无地自容。

抬手给许青储物室的方向后，便两离开。

喷...不愧是警花。“许青按着胸膛，回味着刚才那弹性十足的白兔，满眼惊谊。

在许青认识的女人里，也就胡璃的白兔能够这种弹性。

“不过胡璃那女人连枪都有，肯定不是善，居然敢光明正大地来警局吗？”

许青在心里嘀咕着，慢步来到储物间。

可他刚准备换裤子，身后居然响起敲门声。

“谁？“许青疑惑地扭过头。

“你姐。许珂的声音在门外传来。

许青打开门，果然看到姐姐正站在门外，脸色略微有些苍白。

“姐，你怎么知道我在这？“许青谊异地看着姐姐。

“我刚才看到你跟那个警花抱在一起，就跟了过来。“许珂把门反锁，皱起眉头：

“今天这事到底是什么情况？”

沈警官差点撞到墙，所以.许青低声道。

“我不是问这个。“许珂摆了摆手，关切地道：“我是问死人的事情！跟你关系吗？”

“这个说来有些复杂。“许青拉着姐姐坐在长凳上，一边脱裤子一边解释。

“所以她们真的是被雷劈死的，跟你没关系？警局也不会把你怎么样？”

许珂喃喃自语，心里顿时松了口气。

她最担心的就是许青和案件牵扯进去，要是留下案底，那一辈子都要受到影响。

没关系，不用担心。”许青楼着姐姐纤细的腰肢，轻声道。

“没事就好，没事就好啊。“许珂长舒一口气，靠在许青怀里：“我真怕你出事。”

“放心，不会有事的。”

许青把姐姐楼紧，用下巴磨蹭着她的侧脸，眼神变得柔和。

在有些凌乱的储物间里，两人就这样彼此依喂，享受着窗外的雨声和难得的宁静。

直到两三分钟后，许珂才缓缓抬起头。

结果视线一扫，就看到小许青已经不知不觉间昂首挺胸。

而且由于许青现在还没换上裤子，只穿着一条四角裤权

许珂可以清晰地看到鼓鼓囊囊的一团，俏脸顿时泛起一抹排红，羞恼地拍着许青：

“你还楞着于嘛？赶紧把衣服穿上啊。”

“姐，我觉得暂时不用穿。“许青了舔嘴唇，低头吻住姐姐精致白皙的侧脸。

同时抬起手，按着姐姐浑圆修长的大腿，轻轻抚摸

“许青，这里可是警局，你别乱来！”

许珂皱起好看的眉头，低声呵斥着。

“就是因为是警局，所以才有意思啊。

许青凑到姐姐的耳边低语，伸出舌尖舔着她雪白娇嫩的耳垂。

按在大腿上的魔爪则缓缓向上，没入姐姐的衣服下面，轻轻抚摸着平坦的小腹，

由于今天的天气比较寒冷，这温热滑润的触感就显得格外美妙，令许青爱不释手。

“你的手太凉了！“许珂娇躯一颤，咬着银牙道

“那你就帮我暖一下嘛。“许青笑了笑，罪恶魔爪顺着姐姐的小腹缓缓向上。

很快就按着她饱满的心口，轻轻推开胸衣，五指便陷入绵软之中。

和小腹相比，这里果然更加温暖，而且手感更加美妙。

“姐，你的白兔真大真软。“许青在姐姐的心口摩挚看，忽不住开口调笑。

“闭嘴！别在警局里说这种话。“许珂的声音有些颤抖，涨红着脸道。

她前两天刚刚成为妇人，身子还处于待开发的阶段，根本经不起挑逗。

此刻已经感觉到腿间有一些滑腻，心中顿时变得羞耻。

“好，我不说，我帮你揉揉。”许青嘴角上扬，手掌缓缓握紧。

许珂虽然看不清楚他的动作，但却可以看到自己的白色针织毛衣被撑起。

同时可以察觉到心口的浑圆变换出各种诱人的形状

“许青，别….别揉了！“许珂咬着樱唇，呼吸已经略微急促起来。

那修长雪白的鹅颈不自觉地昂起，温热芬芳的鼻息缓缓扑在许青的脸上。

“好，我听你的。“许青喃喃自语，看到姐姐的红唇微微开合。

小巧的樱桃口之中一片漆黑水润，仿佛梦以求的桃源入口。

许青忍不住低下头，吻住姐姐的樱唇。

同时把魔爪缓缓向下。

虽然答应姐姐不再欺负白免，却不代表许青的魔爪会就此作罢。

在许珂的喽中，它缓缓没入许珂的阔腿裤里，轻轻按着桃源。

第208章许珂的快乐

感觉到许青的指尖按住桃花源，许珂顿时瞪大了眼晴，情不自禁地吗咽出声。

那温软动人的娇驱下意识地扭动起来。

可是许青抱得太紧，她根本无法挣脱，只能用眼神瞪着许青。

但许青却置之不理，缓缓伸出舌尖没入姐姐的檀口，与滑嫩的丁香小舌纠缠起来。

同时轻轻抚摸着桃源，感觉到蕾丝三角逐渐被露水浸湿，令他的指尖都变得滑腻。

“鸣..许青，你快放手！”

见许青越来越过分，许珂意识到自己不能再纵容下去，用尽全力将他给推开。

而后剧烈地喘着气，精致的容颜已经染上一抹诱人红。

“姐，我还没亲够呢。“看到许珂娇艳动人的俏脸，许青贪恋地亲吻着。

“亲什么亲？你快把手掌出来！“许珂侧开头，羞恼地按着许青的手背。

“可是我觉得这里最暖和啊。“许青轻抚着桃源，指尖稍微一用力。

许珂顿时喽出声，感觉到桃源被挤压，本能地流消着温暖的露水。

说不清道不明的悸动涌上许珂的心头，令她的娇躯都变得有一些滚烫。

但许珂明白自己不能再沉沦下去。

于是她用力咬着樱唇，死死地扣着许青的手腕：“我数三声，把手给我拿出来！”

“好吧。“见姐姐这么坚决，许青只好把魔爪从她的阔腿裤里抽出。

可许青当然不会就这么结束。

在许珂羞的自光中，他把魔爪到许珂的面前，指尖拉出银色的粘稠水线

“姐，你尝尝。”

许青摩拳着湿润的手指，想要按住姐姐的樱。

“我才不尝，恶心死了！“许珂不假思索地扭过头，没好气地道。

“这可是你自己的露水，哪里恶心了？从一张嘴里流出来，到另一张嘴里去。

刚好形成一个循环，我觉得挺有意思的。”许青轻笑着，直接按在姐姐的樱唇。

湿润的指尖在她的唇瓣上微微磨蹭，将晶莹露水缓缓抹了上去。

许珂的唇瓣顿时变得水润，流转着淡淡的柔光，就像是涂抹了唇膏一样

“许青！太恶心了！”

感觉到唇瓣上的露水，许珂羞恼地皱紧眉头，忍不住张开嘴咬住许青的手指

但这样却正中许青的下怀。

他饶有兴致地按着姐姐的香舌，在上面缓缓摩拳。

许珂意识到自己中了计，急忙又把许青的指尖吐出。

可晶莹的露水终究留在了她的檀口里。

“姐，什么味道？“许青好奇地询问。

“不知道！“许珂恶狠狠地瞪了许青一眼，想要坐直身子。

但就在这时，许青却把她给按在身后的墙壁上，到她的面前。

“许青，在这里真的不行！“看到许青眼中涌动的火光，许珂急忙按着他的肩膀。

“有什么不行的？“许青呢喃低语，指尖勾住姐姐的阔腿裤，轻轻向下一拉

平坦白嫩的小腹顿时展露而出，紧接着便是白色的蕾丝三角。

在蕾丝三角的下面，一截浑圆修长的美腿也暴露在空气中。

而且由于周围的环境稍微有些昏暗，就把许珂的美腿衬托得更加雪白。

“许青，也许会有人来的！”

看到自己的阔腿裤已经褪到膝盖，许珂咬着樱唇呢喃道。

“没事，门已经反锁了，而且还是你亲手给锁住的。“许青轻笑看俯下身。

随着距离的拉进，他可以看到白色的三角上面已经泛着淡淡的水光。

而且让许青谊异的是，这白色三角的款式非常特殊，两边居然还有着系带。

许青好奇地伸手捏住系带，轻轻一拉，白色三角便前后分开，露出光洁的桃源。

“姐，你今天穿的三角还真方便，根本不用脱。“许青好奇地抓起白色三角。

稍微一抖，它便在空中摊平，变成类似卫生巾的形状，令许青满脸古怪

“我买它是因为好看，可不是为了让你方便！”

见许青町着白色三角，许珂当然明白他在想什么，急忙伸手夺了过去。

“行，你说的都有道理。“许青笑了笑，站起身把自已变得一丝不挂。

看到牛牛就这样展露在眼前，许珂顿时明白木已成舟，再反抗也没有什么意思，

便只好把白色三角放在旁边，调整了一个舒服坐姿后，嘟曦道：“你速战速决啊。”

“这个不是我能决定的，它说了才算。”

许青指了指牛牛，缓缓俯下身，抵着许珂的桃源。

“你跟它不都一样？反正你快点解决，说不定一会还会有人来呢！”

许珂哼了一声，伸手按着许青的肩膀。

同时町着远处的房门。

虽然她知道那门已经反锁，可她还是担心会被某个人忽然打开。

“你要是喊我一声老公，我说不定能快点解决。“许青抵看桃源缓缓磨蹭看

“少骗我！就算我喊了，你也快不了。”

许珂撇了撇撒嘴，娇媚地白了许青一眼。

“那你还真是了解我。“许青说着，缓缓前倾身子。

牛牛一寸寸地前进，抵挡温暖的源泉。

这是许珂第二次体会这种充盈的感觉，情不自禁地发出一声动人的吟唱。

“嘴上不要不要，身体倒是很诚实嘛。现在舒服不？”

听到姐姐的声音，许青满眼玩味地道。

“还行，一般般！”

看到许青戏的眼神，许珂不由自主地扭过头，眼神有些飘忽不定。

“真的只是一般吗？那我可要加速了。”

许青挑了挑眉，按着姐姐的柳腰，摆出一副准备冲刺的姿态。

许珂看到这一幕，顿时有些慌了神，

她现在还没适应那庞然大物呢，怎么能承受鞭挞呢。

于是她急忙开口：“现在这样就行！”

“是吗？可是你不是说现在的感觉很一般吗？那我自然得让暴风雨猛烈一点啊。”

许青挑了挑眉，勾住姐姐的衣角缓缓向上拉，一直拉到心口的上方。

两座饱满高笃的圣峰便展露在眼前，令许青的动作不自觉地加快一些。

可许珂却以为这是暴风雨来临的前奏，有些慌乱地道：“别！现在这样挺舒服的。”

“真的？姐，这可是你自己说的，我没逼你啊。许青轻笑着道，抬手按着圣峰。

感觉到他的动作依旧不紧不慢，许珂才意识到自己被骗了，羞恼地拍着他的肩膀

“又骗我！你嘴里真是一句实话没有！”

“姐，这一次可是你先骗我的。谁让你说感觉一般的，你说到底舒服不舒服？”

许青话音落下，便缓缓地加速。

而后便体会到一阵紧致温润的感觉传入心头，令他忍不住发出满足的长叹。

同时还可以看到许珂心口的两团雪球轻微地颤动起来。

虽然幅度不大，但看起来却格外诱人。

“舒服！很舒服！行了吧？“许珂白了许青一眼，娇嗔着道。

但事实上，这确实是她的真心话。

苗壮的牛牛带给她的感觉确实愉悦，灵魂仿佛都在欢呼雀跃。

“早这样说不就行了？“许青嘀咕一句，开始全心全意地服侍。

他知道许珂只是第二次体验这种事，因此动作非常温和。

桃源全部被填满的感觉就这样传入许珂的心中，令她饱满的心口开始起伏。

一波波的愉悦如同潮水传入许珂心中。

她一开始还能咬着樱唇忍受。

可很快就控制不住地轻启檀口，发出动人的吟唱。

而与此同时，储物间外面的走廊里，沈蓉正缓缓走来。

第209章许珂愉悦，警花震惊

“姐，你可以大声一点，没人会听到。”

看到许珂一直压抑着自己的音量，许青轻抚着饱满雪球，笑着道。

“少在这哄我！万一被听到怎么办？“许珂撇了撇撒嘴，并没有听从许青的话

虽然她现在已经压制不住心中的悸动，口中的喽宁都变得婉转。

但许珂仍然控制着自己的音量。

“行吧，反正你总归会喊出来的。“许青嘀咕一句，双手按着许珂的饱满心口。

经过之前的磨合，许青可以感觉到桃源适应牛牛的存在。

这令他的体验更加愉悦，速度不由自主地攀升，已经可以听到清脆的撞击声响起。

许珂的娇躯随之颤动起来，荡漾出一阵阵的雪白波浪。

“我才不会喊！“许珂哼了一声，鼻息变得有些粗重，

面对许青越来越猛烈的攻势，她的感觉自然会变得强烈，眉头都已经难耐地皱起。

但许珂坚信自己可以一直控制好声音。

可她不知道的是，这一切已经没有意义。

因为沈蓉已经走到了储物间的门口。

作为差一点就是特种兵的存在，沈蓉的听力和洞察力是远超正常人的。

因此当她听到储物间里若有若无的吟唱和撞击声时，瞬间就脸色一变。

虽然沈蓉还是处子，可她还是能够判断出这是什么声音，当即就断定有人在乱搞。

“现在刚好九点，大概十分钟前我和许青分开，以他的速度，应该还在储物间里，

也就是说，在里面乱搞的就是许青！和他在一起的对象会是谁？”

沈蓉眉头紧锁，脑海浮现顾冰的俏脸。

既然许青说顾冰是他的情人，难道在里面乱搞的就是顾冰？

沈蓉不能确认这一点。

但身为军人，她思维敏捷，很快就想到一个验证的办法，

只见她掏出手机，给一个民警发了个消息：和许青认识的女人里，谁不在？

民警很快就回复了过来：他姐姐不在。

“他姐姐？许青姐姐不在？怎么可能？”

看着手机屏幕上的消息，沈蓉瞬间瞪天双眼，不可思议地看着储物间铁门。

坦白讲，对于许青在警局里做这种事，沈蓉一开始是有些生气的。

她感觉许青这是不尊重警局！

可现在沈蓉一点都不生气了，心里只有震惊。

因为她忽然发现，许青连他的姐姐都不尊重！

“里面...里面真的会是许青和他姐姐吗？会不会是我猜错了？

沈蓉町着眼前的铁门，心里一团乱麻。

原本她就因为案件而思绪纷杂，现在又遇到这种情况，脑子几乎要变成一团浆糊。

而就在她惜圈的同时，房间里的战斗已经进行到白热化阶段

只见许珂的白色毛衣已经被扔到一边，胸衣则金企跨跨地搭在香肩上。

心口的两团饱满雪球没有任何遮挡，傲然地释放着自己的魅力，令许青挪不开眼。

“姐，你的刀疤真深。”

许青咂了咂嘴，轻轻抚摸着一团雪球，可以感觉到它没有任何下垂。

这不仅带来强烈的视觉冲击，也令手感更加美妙。

“深什么啊？我现在都烦死了！”许珂看看自己饱满的雪球，轻喘看气道。

“力疤这么深还烦？这可是多少太平公主梦以求的规模。”许青满眼谣异地道。

“我不是说力疤，是说它们太大了，每天走路的时候都沉甸甸的，重死了！”

许珂叹了口气，有些烦躁地道。

她也不知道怎么回事，自从戴了许青赠送的那个神奇罩罩之后，心口就越来越大。

现在已经达到惊人的E+。

这么大的规模看似很美妙，可以让许青舒爽地享受洗面奶。

但只有许珂知道有多么难受。

就是因为心口太饱满，她每天走一小段话，就会觉得腰爽背疼。

而且由于两只白免一直挤压着，很容易就会出汗，非常不舒服。

“你就当是锻炼身体吧，而且你可以问问胡璃，让她教你提升身体素质的方法。”

见许珂居然对两只硕大的白免不满，许青急忙开口劝慰。

同时低头趴在许珂的心口上来回磨蹭，意地享受着洗面奶的快乐。

舌尖在上面游走，吻住一颗嫣红葡萄，像婴儿一样吸着。

“胡璃？她懒得要死，平时自己都不锻炼，怎么可能教我提升身体素质的方法。”

许珂撒了撒嘴，抬起玉手按着许青的后脑勺，鼻息越来越急促粗重。

经过之前那么久的战斗，许珂本就有了爆发的念头。

如今又被许青的舌尖挑，可以感觉到桃花源中逐渐水漫金山。

许青也意识到这一点，速度再次提升，把整张脸都理在两只白兔上面，嘟馕道

“那以后你自己可以在家多做做瑜伽，既能够锻炼身体，又可以陶治情操。”

“情操？”许珂撇撒了撇嘴：“我要是真在家里做瑜伽，恐怕情字就没有了吧？”

“姐，你这话有点粗俗啊。”

听到姐姐的虎狼之词，许青忍不住抬起头，轻笑着调侃。

“你不就是喜欢这样的？“许珂哼了一声，楼着许青的后背呢喃低语：“快点。”

“明白。看着许珂满眼迷离的样子，许青明白她已经来到临界点。

于是毫不犹豫地前倾身子，牛牛仿佛装了马达一样，钻研着水润的桃花水源。

在这种攻势中，碰撞声越发响起，令门外的沈蓉心里都有一些躁动。

但身为军人，她自然可以压制这种感觉，轻手轻脚地向不远处的拐角走去。

她知道储物间里的战斗已经快要结束，就躲在这里，看看一会出来的人到底是谁。

而与此同时，储物间里，许青的小宇宙已经在疯狂地膨胀。

在强烈的愉悦中，他的胸膛不停起伏，情不自禁地用力握住眼前的两只白免。

十指深深陷入温软之中。

疼痛就这样传入许珂的脑海，令她的心弦骤然断裂，桃源中倾泻出晶莹的水柱。

感觉到这种温润，许青猛然前倾身子，瞬间没入最深处。

牛牛几乎与桃源嵌合在一起，爆发出滚烫的爱意。

“呼...终于结束了。

许珂长舒一口气，娇驱彻底酥软无力，娇嫩的肌肤已经变得香汗淋漓。

用手轻轻一摸，就可以感觉到绸缎一般的顺滑，令人心旷神怡。

“先歇一会儿吧，然后我们再出去。“许青趴在许珂柔润的香肩上，喃喃低语。

“不行，不能歇！在这里多待一分钟，就多一分被发现的危机。

赶紧擦拭干净，快一点出去。“许珂拍着许青的后背，轻喘着气道。

“那行吧。“许青抬起头，按着许珂的柳腰缓缓后退。

随着牛牛的离开，许珂忍不住喽出声，低下头看到白色粘稠缓缓地流消而出。

“你怎么每次都这么多？”

许珂拿出纸巾，有些无奈地擦拭着，

就是因为许青的蛋白质太多，导致她每次都要擦拭很久。

“哪有你的多？长凳都被你弄湿了。”许青撇了撇嘴，低头看着长凳。

由于这凳子上面是镶嵌着软垫的，因此那些晶莹的露水都凝滞在上面。

“别说了，赶紧清理干净。”

许珂白了许青一眼，催促着他把周围都收拾好。

而后他们才穿好衣服，推开储物室的门，看到外面的走廊上空空荡荡。

“还好没人，赶紧走！“许珂松了口气，拉着许青匆忙忙地离开。

可就在他们离开后，沈蓉从远处的拐角中走出，眼中满是不敢置信。

“居然..居然真的是他们？他们不是姐弟吗？怎么可以.

沈蓉咬着樱唇，只觉得自己的三观都被震碎，快步向储物室走去。

推门而入后，她环顾四周，看到一切都整整齐齐，似乎什么都没发生。

可当沈蓉一步步向前，就闻到空气中残留的淡淡石楠花味。

“这种味道...是真的。他们刚才真的在做那种事，简直是....荒唐至极！”

沈蓉眉头紧锁，心里五味杂陈。

她实在不明白，那么知性优雅的许珂，怎么会和自己的弟弟....亲密到这种程度！

他们以为是在拍缘之空吗？

感谢vff.的月票

第210章江凝的献吻

储物间里，沈蓉闻着空气中残留的石楠花味，脸色格外难看

她本来只是想来看看许青有没有找到储物间，没想到却撞见这种丑闻。

“姐弟相恋，真是.“沈蓉握紧玉手，不知道该不该把这件事情说出来。

如果真的说，又该告诉谁呢？

沈蓉的脑海里浮现顾冰冷艳的容颜，

她既然是许青的情人，应该有资格知道这种事吧？

“可真的要说吗？“沈蓉皱起眉头，犹豫不决。

而与此同时，许青和许珂已经来到警局的大厅里，看到其他女人都在这里等着，

“许青，你做完笔录了？没事吧？

朱琳率先走来，美眸中满是担忧之色。

“没事，我们已经可以回去了。“许青轻声道。

“那就好。“朱琳按着饱满的心口，缓缓松了一口气。

她和许珂一样，最担心的就是许青和这次的案件扯上关系。

其他人听到许青的话，也都放下心来，一同向警局外面走去。

此刻外面还在下雨，天气依旧昏暗，

可这么一群莺莺燕燕出来，却令世界都变得明亮起来。

“简雅姐，这次的事虽然结束，但肯定会传到学校里，不如让江凝来我们班吧？”

许青扭过头看着简雅，轻声道。

虽然刘艳她们是被雷劈死，但许青感觉学生之间肯定会流转许多怪力乱神的说法。

比如鬼魂，下咒之类的。

而江凝的气质又那么阴郁，说不定会有学生在暗地里对她指指点点。

因此，把她调到许青的班里是最好的，许青也方便照顾她。

“江凝，你觉得呢。”

简雅感觉许青说的很有道理，扭头望着旁边的江凝

“我愿意！“江凝头看着许青，一向轻灵的声音都变得有些沉重，

周围的女人们听到这话，面面相颤，脸色都有一些古怪。

她们总感觉江凝不是同意换班里，而是同意嫁给许青一样。

“又骗了一个无知少女。“潘怡然看着这一幕，忍不住哼了一声。

而她校长老爹的脸色则越来越难看。

他已经看出来许青是一个花心大萝卜，准备私底下和潘怡然聊聊，让她远离许青。

“既然江凝愿意，那我们现在就回学校收拾东西，一会还要上课吧？”

许青扭头看着旁边的朱琳。

“不用上了，学校给你们放了两天假。“朱琳摇了摇头，苦笑着道。

这次一下子死了三名学生，学校根本不可能继续上课。

别的不说，仅仅是刘艳她们的寝室，恐怕都会被其他人嫌弃和恐惧。

也幸亏她们是死在学校外面，如果死在学校里，那就不止两天假期了。

“放假？那正好趁这个机会把江凝的东西收拾一下，要不我们一起去学校？

许青看着周围的莺莺燕燕们，笑着道。

其他人自然不会有异议，一行人浩浩荡荡地向学校赶去。

等来到这里，才发现学生们正三两结伴地离开学校，脸上都是兴奋之情。

他们根本不关心刘艳她们的死，满脑子都是自己的假期。

江凝看到他们根本就没有关注自己，压抑的心情也缓和了一些

原本她以为自已会被指指点点，没想到学生们根本不在意。

不过当江凝来到自己的班里时，同学们的表现就变得不一样，都古怪地町看着江凝。

“别在意，我帮你收拾东西。“许青拍了拍江凝的肩膀，柔声安慰。

“嗯。“江凝点了点头，陪着许青把东西都搬离教室。

来到外面的走廊上，看到原本陪着许青的女人都已经离开。

许晴、朱琳和顾冰都要去开会，苏柔和简雅去宿舍收拾东西，许珂和胡璃回家。

转眼间，许青身边只剩下潘怡然一个。

“喂！你要把让她坐在哪里？“潘怡然凑到许青的身边，狐媚的眼眸虎视耽耽。

她已经感觉到许青和江凝的关系非同一般，自然希望让江凝坐得远一些

“坐在我们前面，她单独一桌。“许青不假思索地道。

他知道江凝的性格孤僻，和其他人一桌肯定会很不自在，干脆让她自己一桌。

“我单独一桌？江凝楞了一下，略显苍白的唇瓣微微上扬：“谢谢！”

许青的安排正合她的心意。

“先别急着谢，坐在我们前面，说不定哪天就被大灰狼吃干抹净了。

对吧？大灰狼先生！“潘怡然双手环胸，不满地用手肘撞着许青的胳膊。

在她看来，许青把江凝安排得这么近，无非就是想近水楼台先得月

“我要是大灰狼，你就是小红帽。“许青扫了潘怡然一眼，笑着整理着桌子。

“你们是情侣吗？“看到许青和潘怡然的关系有一些亲密，江凝冷不丁地问道。

“对啊，我是他女朋友。怎么样？我们是不是很般配？”

潘怡然楼着许青，娇笑着道。

此时此刻，班里的其他学生都已经收拾东西回家，诺大的教室只有她们三个。

因此潘怡然可以自在和许青楼楼抱抱。

“确实….很般配。“江凝喃喃自语，缓缓低下头，却看到一把水果刀递在眼前。

“你的小刀。“许青轻声道。

“谢谢谢。”

江凝伸出葱白的玉指握紧小刀，抬起头看到自已的东西已经被许青摆得整整齐齐。

外面的乌云正好在此刻消散。

天雨停下，明媚的阳光透露窗户酒落，令江凝的俏脸都变成暖黄色。

江凝看着这一切，感觉自己冰凉的身子都变得暖洋洋，死寂的眼神逐渐变得柔和。

【你已经完美解决江凝的危机，获得：B级超凡技能一一骑士的誉属】

骑士的着属：你可以将其他人变成你的着属，并将自身的能力赋予给她。

获得能力后，券顾将对你绝对忠诚，永远不可背叛，并且受你支配。

当前你最多可以拥有两名券属，需要对方自愿，方可完成属的转化。

“这能力还不错啊。”

看看眼前的漆黑文字，许青的嘴角变得明亮起来，在心里思素看着属的人选

可他却没发现，江凝已经走到他面前。

“喂！你凑这么近干嘛？“看到江凝的异常举动，潘怡然警惕地道。

听到这话，许青顿时回过神。

但他以为江凝是想试试她的新座位，便让开身子，笑道：

“江凝，以后你就坐在这里吧。如果遇到什么问题，可以找我或者朱琳、许晴。”

“我明白。“江凝轻抚着没有一丝灰尘的斩新桌子，眼神越来越柔和。

咋天的事情在她的脑海里一遍遍回放，最终定格在许青站在她面前的画面。

在这明媚的教室里，江凝的心灵壁垒悄然破碎，伸手拉住许青的衣袖。

“还有问题？“许青关切地道。

可江凝却没有回答，握着小巧的水果刀缓缓走到许青面前，踏起自己的脚尖。

“喂！你想干什么？“看到江凝的动作，潘怡然的脸色变得有些难看。

而许青则谊异地站在原地，楞楞地看着江凝的俏脸离自己越来越近。

“许青，谢谢你。”

江凝喃喃自语，苍白的唇瓣落在许青的嘴上，带来一阵冰凉的触感。

旁边的潘怡然看到这一幕，眼眸中顿时跳动着怒火。

她本以为江凝和许青的关系只是有些接近，没想到江凝居然当着她的面献吻！

第211章检查身体（上）

“喂！你别欺人太甚，他可是我对象！

看到江凝主动吻住许青，潘怡然恼怒地向前两步，想要将江凝推开。

可就在这时，许青却伸出右手，把张牙舞爪的潘怡然给楼到怀里。

同时按着江凝的香肩，吻着她的唇瓣。

和其他女人不同的是，江凝的唇瓣特别冰凉，仿佛是被浙沥的雨水打湿一样。

当许青的舌尖在上面舔甜时，就好像在亲吻盛着露水的娇嫩花瓣。

淡淡的芬芳随之传来，令许青情不自禁地咬了一口。

江凝顿时芳心一颤，默默地后退两步，感觉到有人正在远处注视着自己。

扭过头，看到简雅和苏柔楞楞地站在门口。

她们刚刚是去为江凝收拾被褥。

以前江凝是一直住校的，可出了这档子事，简雅便准备让江凝走读。

可她没想到刚刚收拾好被褥回到教室，就看到自己的妹妹主动亲吻许青。

“当着我的面亲吻我对象，你可真行！”

潘怡然咬着银牙，满脸不爽地给了许青一肘。

“打我干嘛？“许青撇了撇撒嘴。

“你也不是什么好东西，当然该打！”潘怡然没好气地道。

远处的简雅见状，急忙走过来，扯开话题：“江凝，东西收拾好了，我们回去吧。”

“嗯。“江凝点了点头，抬起头町许青：“要不要来我家？”

“去你家？“许青一楞，眼前浮现一行漆黑文字。

【你拯救了阴郁的少女江凝，已经成为她的精神寄托，她渴望像你一样强大】

【检查江凝的身体，制定锻炼计划，奖励：一件增强体质的超凡道具。】

【让江凝穿着紧身衣锻炼一个小时，奖励：C级超凡技能一一洞察之眼】

【锻炼难免会疲急，为江凝按摩身体，奖励：一张特殊体质增强卡】

“这...好变态的任务啊。“看着眼前的一行行文字，许青的脸色变得有些古怪，

旁边的简雅看到这一幕，以为许青是被江凝的话吓到了，急忙开口补充道：

“江凝的意思是，请你来我家吃顿饭。好好感谢你，这是昨天我们约定好的。

话音落下，简雅忍不住叹了口气。

她已经看出来江凝似乎对许青有些动心，可许青已经有女朋友了。

江凝又怎么能有机会呢？

“那行吧，我们现在就去你家。“许青点了点头，不着痕迹地看了江凝一眼。

任务太变态，他有些苦恼怎么去完成。

“我也去！“听到许青的话，潘怡然楼着许青，恶狠狠地瞪了江凝一眼。

在潘怡然看来，江凝刚才都敢当着她的面亲吻许青。

如果让许青去她家里，那还不等于色狼进入盘丝洞，肯定会被吃干抹净的。

可关不遂人愿，潘怡然的话音刚刚落下，便看到自己的校长老爹出现在门口。

“你想去哪啊？“潘怡然老爹扫了许青一眼，不满地道：“潘怡然！跟我回家！”

“啊？可是我还想.“潘怡然恋恋不舍地看着许青。

看到这一幕，她老爹更加生气，不分由说地拉着潘怡然离开。

潘怡然无奈之下，只好凑到苏柔身边

“苏柔，你跟着许青去她们家里，可别让许青被她们占便宜啊。”

“我？“苏柔一楞，希冀地望看简雅：“姐姐，我能和许青一起去吗？”

“当然可以，人多热闹嘛。”简雅温和地笑着。

刚才她和苏柔一起去收拾江凝的被褥，对于苏柔的温和性格已经有所了解。

“既然这样，那我们先走吧。”

看到潘怡然被她老爹抓走，许青也爱莫能助，只好陪着剩下的三位美女一起回家。

约莫半小时后，他们便来到简雅家里。

让许青异的是，简雅家里颇为豪华，完全不像是贫寒人家的样子。

“这是我父母留下来的房子。“看出许青的疑惑，简雅柔声解释。

那你们父母现在..许青试探着道。

“很早之前就去世了。简雅扫了江凝一眼，压低声音道。

“抱歉，我不知道。“许青的声音也低了下来。

“没事，都过去了。你们先坐，我去给你们做午饭。“简雅笑着走进厨房。

客厅里便只剩下许青、苏柔和江凝。

“要不要去我房间？“江凝关上门，小声地问。

“去你房间？行啊。“许青一楞，忍不住上下打量着江凝。

他总感觉，江凝现在似乎对他不设防。

难道因为他救了江凝，取得了她的信任？

“走吧。“见许青町着自己，江凝低下头，默默地走进自己的房间。

许青环顾四周，看到这房间为阴冷，和江凝阴郁的气质倒是非常匹配

苏柔有些不适应这种阴冷，下意识地到许青身边，楼看他的腰。

“你们也是情侣吗？“看到苏柔跟许青这么亲密，江凝的眼神变得有些疑惑。

“对，我跟苏柔也是情侣。“许青坦诚地道。

听到这话，苏柔的唇角微微上扬，眼中流消出一抹甜蜜。

“两个人都是你的情侣。“江凝低下头，町着自己的小刀：“重婚罪是犯法的。”

呢.我我们还没结婚。“许青让地道，本能地后退两步。

因为他总感觉握着小刀的江凝有可能把他这个犯重婚罪的家伙变成太监。

“怎么才能变得像你这么强天？”

看到许青退后，江凝默默地把小刀收进口袋里，主动扯开话题。

“多锻炼身体就可以，要不我检查一下你的身体，帮你制定一个锻炼计划？

许青町着江凝的小脸蛋，试探着询问。

“检查身体？“江凝呆呆地抬起头。

苏柔则瞪大眼，不可思议地看着许青。

在她看来，所谓的检查身体不就是占便宜的另一种说法吗？

“对，检查身体，如果你介意就算了，我就只是随口一说。“许青满脸尴尬地道。

江凝却没有再说话，只是默默地走到门口，把房门关上并且反锁。

而后转过身看着许青：“怎么检查？”

“她居然会同意？“苏柔不敢置信地看着江凝。

许青也有些谊异，同时也很惜逼。

因为他不知道任务里的检查身体，具体是指哪个部位，总不能全摸一遍吧？

于是思索过后，许青毫无底气地道：“检查一下你的胳膊和腿，应该就行了吧？”

“什么叫应该？你说个具体的方案嘛。”

苏柔掐着许青的腰，小声地提醒。

江凝则低着头走到自己床边，缓缓平躺而下，町着许青：“开始检查吧。”

“啊？好，好。“见江凝这么一副任君采的姿态，许青的脸色越发古怪。

而苏柔此刻也有些呆楞，完全猜不透江凝的想法。

难道她跟我一样，被许青拯救后就完全爱上了他？

苏柔在心里思索着，看到许青缓缓走到床边，试探着抬起手掌。

当他的魔爪落在江凝的香肩上时，一个进度条忽然在他的眼前浮现。

检查身体中，当前进度：0%。

“原来会有提示啊。“看到进度条，许青长舒一口气，小心翼翼地揉着江凝的香肩

而后就可以感觉到一阵柔软，仿佛没有骨头一样。

进度条也在此时变成1%。

“才涨1%？有点低啊。“许青咂了咂嘴，心里有些为难。

因为他根本就不知道摸江凝哪个部位，才会让进度条上涨。

无奈之下，许青只好把手伸向江凝的俏脸，准备从头到尾开始试验。

全摸一遍，进度肯定会提高到100的！

但前提是，江凝能够同意.

第212章检查身体（下）

“这也算是检查身体吗？“看到许青想要触碰自己的脸蛋，江凝困惑地道。

她不明白，检查身体为什么要摸脸？

“这....这当然算啊，检查一下你的皮肤强度，才能针对性地制定锻炼计划嘛。”

许青坐在床边，硬着头皮道。

旁边的苏柔听到这话，都有些为许青感到尴尬。

她不知道抚摸脸蛋能否检查皮肤强度，只知道许青的脸皮已经堪比城墙拐角。

而江凝则默默地闭上了眼，算是认同许青的话音。

可就在许青准备下手时，她忽然从口袋里拿出自己的小刀，紧紧地撑着。

看这阵势，只要许青的动作不规矩，她就会在许青身上截一下。

“我真的是在检查身体，你不要紧张。

许青扫了一眼江凝的小刀，心惊胆战地按着她的俏脸。

也许是因为常年不见阳光，江凝的脸蛋十分滑嫩，摸起来非常舒服。

但许青却不敢留恋，看到进度条没有上涨后，便重新按着江凝的柔润香肩。

调整好心态后，又顺着香肩一寸寸地揉捏江凝的两条玉臂。

由于身体柔弱，江凝的玉臂格外纤细，让许青心中生起一分岭惜之心，轻声道：

“你的手臂太细了，必须得要锻炼啊。”

听到许青终于说了一句人话，江凝缓缓开双眼，轻轻点了点头。

看着她那有些死寂的眼神，许青也不知道还能说什么，只好顺着她的香肩向下。

但那饱满的圣女峰，许青自然是没有触碰的，直接按着圣峰下面的肌肤。

指尖轻轻一滑，触感格外温软，令人浮想联翩。

许青顺着这温软肌肤缓缓向下，双手楼着江凝的柳腰，感觉似乎一只手都能握住。

“腰太细了，也需要锻炼，最好练出马甲线。”

许青随口点评着，双手在江凝的柳腰上来回抚摸。

因为他忽然发现，检查一个部位其实可以让进度条提升很多。

但前提是得把那个部位全部抚摸一遍。

因此许青的双手绕着江凝的柳腰不停游走，甚至没入她的身子下面按着她的后腰。

苏柔看着这一幕，脸色越发古怪，忍不住在心里喃喃自语：“这真是检查身体吗？”

江凝则感觉到许青掌心的火热在自己的柳腰和腹部上蔓延，令她的呼吸略微急促。

而许青看到进度条不再上涨后，便把魔爪伸向江凝的美腿。

当他的十指按在上面的一刻，呼吸都在此刻静止，情不自禁地轻抚着江凝的美腿。

浑圆、修长、滑润！

即使隔着一层布料，许青都可以感觉到这双玉腿的美妙

他下意识地舔了舔嘴唇，双手向下，感觉到这双玉腿非常笔直。

尤其是抚摸到膝盖时，玉腿没有一点扭曲，从大腿到小腿仿佛是在一条直线上，

“你的腿型非常好，只要梢加锻炼，就能有很强的爆发力。”

许青轻抚着柔软的小腿肚，喃喃自语。

而江凝看到这里，以为检查已经快要结束，心里顿时松了一口气，低声道

“我会好好锻炼的。”

听到江凝的话音，许青嘴角微微上扬，按着她纤细的脚踝：“把鞋脱了吧？

“脚也需要检查？“江凝满眼疑惑地道。

她不太明白脚有什么需要检查的地方。

“当然需要，万一脚上有缺陷怎么办？”

许青说完，便把江凝的鞋子给脱下来，看到她今天穿的是小白袜。

和那纤巧的玉足搭配在一起，看起来就像是白色巧克力一样。

许青看着看着，就忍不住伸出双手将它们捧住，轻轻揉捏，感觉到温热并且娇嫩。

江凝看到这一幕，俏脸不由自主地泛起一抹红晕，不是羞涩，而是担心会有味道。

可事实上，她的玉足一点都不臭，甚至还有种淡淡的香气。

“检查完毕了吧？“看到许青捧着自已的玉足摸了两分钟，江凝低声道。

呢..应该还没有。“许青扫了一眼进度条，发现只到90%。

可他已经把江凝的娇躯全部检查一遍，剩下的都是非常隐私的地方。

“还要检查哪里？“江凝町着许青。

“这个嘛.“许青不知道该怎么说，试探着道：“要不你先翻过身？”

“好。“江凝点了点头，转身趴在床上。

许青视线一扫，就看到柳腰下的挺翘。

虽然规模比不上朱琳、顾冰这些成熟美人，但却足以称得上一句浑圆。

就像是青涩的苹果，别有一番味道。

但许青却没有直接去触碰那里，而是用指尖在江凝的后背和双腿又游走了一遍。

看到进度条纹丝不动后，他才有些无奈地道：“江凝，可能需要检查你的水蜜桃。

听到这话，江凝沉默不语，握紧手中的水果刀。

许青见状，正准备开口解释，却听到江凝低声道：“检查吧。”

“啊？好！”许青没想到江凝居然同意，忙不选地伸出双手，缓缓伸向她的水蜜桃

苏柔看到这一幕，红着脸扭过头，凝视着不远处的房门。

她必须得给许青望风，免得简雅忽然冲进来把许青给打死。

而许青已经试探着按住江凝的水蜜桃。

也许是江凝现在非常紧张，水蜜桃已经绷紧，触感非常饱满。

许青忍不住轻轻一捏。

江凝顿时喽咛出声，俏脸理在枕头里：“这也算检查？”

“算，这.这是检查你的缓冲能力，蜜桃饱满，才能承受撞击嘛。”

许青胡言乱语着，双手在江凝的蜜桃上缓缓游走，看到进度条再一次上涨。

但它只涨到95%，就停了下来。

也就是说，还有个部位需要许青检查，这令他心神有些颤抖。

除开水蜜桃外，许青还没有触碰的部位就只剩下一一江凝的心口。

“真的要让我全摸一遍啊。“许青在心里喃喃自语，缓缓收回双手。

“还有需要检查的地方吗？”

江凝回过头，半躺在床上，俏脸泛着一抹淡淡的红晕。

“有，也许还有一个地方。“许青町看江凝的心口，表情为尴尬

“这里也需要检查？“江凝低下头，楞楞地町着自己的饱满心口。

而苏柔听到他们的对话，已经忽不住住了俏脸。

她生平第一次，想要说自己不认识许青。

“对..检查这里，是需要确认你的..你的..

许青町着江凝的心口看了半响，也说不出个所以然来。

因为他实在编不出来，检查心口跟锻炼身体有什么关系。

看到许青结结巴巴的样子，江凝咬紧银牙低下头，声若蚊蝇：“别让我姐姐知道。”

“你.你的意思是我可以…听到江凝的话，许青町着她的心口，试探着询问。

“嗯。“江凝轻轻点了点头，双手忍不住握紧水果刀。

“那那我来了。“许青咽了咽口水，缓缓地伸出双手。

之所以动作这么慢，不是因为他想戏弄江凝，而是担心江凝忽然拔刀。

动作慢点，他才有反应的时间。

但无论动作再这么慢，许青的双手终究还是来到江凝的心口之前，呈现龙爪之状。

江凝看到这一幕，香肩缓缓颤动起来，想要闭眼却又有所担忧。

最终她还是眼静地看着许青的双手按在她的心口上，呼吸忍不住一滞。

第213章暖味

江凝的心口是十分柔软的

当许青按在上面时，可以感觉到它们的规模并没有太过离谱，天概只有B+左右。

但形状却十分完美，浑圆的弧度让人爱不释手，而且还有着独属于少女的娇嫩。

可许青却不敢用力，只敢小心翼翼地轻轻抚摸，看到进度条开始缓慢地上涨。

“还..还没好吗？“看到许青的双手按在自己心口，江凝的小脸已经涨得通红。

她也不知道自己为什么要接受这种离谱的要求。

也许是因为许青昨关救了她，也许是因为心中的悸动。

“好了，马上就好。“许青町着进度条。

在它涨满的那一刻，许青便赶忙收回了手。

【你已经为江凝检查身体，获得：体质增强圣水】

是否领取？

“暂时不领取。“许青在心里默念一句，抬起头看到江凝已经抬起手按着心口。

“可以开始锻炼身体了吗？“江凝整理着心口的衣领，默默地抬起头。

“可以，不过你得换一身衣服，最好换紧身一点的。“许青灿灿地道。

“紧身一点的？“江凝喃喃自语：“我姐姐有瑜伽服，可以吗？”

“瑜伽服？当然可以，那你先换衣服，我出去上个厕所？”许青指了指房门。

“好。“江凝轻轻点头。

听到这话，许青急忙走出房间，心虚地躲进厕所里。

抬起双手，还可以闻到上面残留的淡淡奶香。

“真是变态啊！许青叹了口气，掌心中突元地浮现一瓶矿泉水模样的饮料。

这就是体质增强圣水。

将一整瓶全部喝完，最多可以增强十点体质，但是需要在锻炼后服用。

“这一瓶圣水留给江凝服用吧，毕竟占了她的便宜。”

许青打量着手中的圣水，走出厕所，

而后就看到江凝和苏柔已经换好衣服，来到不远处的健身房。

“你们家居然还有专门的健身房？这得花不少钱吧？“许青好奇地走进健身房。

环顾四周，可以看到这里居然还是一个套间，外面摆放着一些简单的健身器材

而在里面还有一个小的休息间，锻炼累了就可以去沐浴或者睡觉。

“这是我父母留下来的，姐姐平时会来这里做瑜伽。“江凝低着头，小声地道。

听到她的话，许青下意识地回过头。

看到江凝已经换上一身黑色的瑜伽服，将身材完全勾勒而出。

浑圆的心口、纤细的柳腰以及修长的美腿都令许青眼前一亮。

但江凝显然不适应穿这么紧身的衣服，正默默地躲在苏柔的身后。

而苏柔也已经换了一层白色瑜伽服，饱满的心口就像是两只蜜瓜一样。

“这衣服真适合你们。“许青咂了咂嘴，自光在苏柔的身上流连忘返。

在瑜伽服的作用下，苏柔的户型几乎都被勒了出来，令许青心中满是感叹。

设计瑜伽服的家伙，绝对是个变态。

“别看了，我们怎么锻炼啊？”

察觉到许青的目光，苏柔俏脸微红，按着自己腿间。

“先慢跑十分钟，然后拉韧带，正好这里有跑步机。”

许青扬了扬下巴，领着苏柔和江凝来到跑步机前。

在他的注视中，两个女孩先后站在跑步机上。

虽然许青把跑步机调得比较慢。

但由于她们都穿看着紧身的瑜伽服，因此那饱满的心口还是上下颤动起来。

许青左看右看，只觉得她们的白兔都是那么好看。

而且因为苏柔和江凝的体质都很差，刚刚跑完十分钟，小脸蛋便已经满是汗珠。

再搭配上那潮红的表情，就仿佛是快乐到极点一样，实在是令人遐想连篇。

“我们真的只跑了十分钟吗？为什么这么累？”苏柔抹着汗珠，轻轻地喘着气。

两只饱满的白兔随之上下起伏，牢牢地吸引着许青的视线。

旁边的江凝此刻也是香汗淋漓，显然是很久都没锻炼了。

“因为你们的体质太差了，才十分钟就不行了，先喝口水吧。”

许青把手中的体质增强圣水递给江凝。

看着她喝下一小口后，才领着她和苏柔来到不远处的栏杆前。

把腿都放上去。许青拍了拍栏杆，町着苏柔和江凝的美腿。

“你这锻炼的流程怎么跟体育课上一样？“苏柔嘟曦着，费劲地抬起美腿。

可由于栏杆稍微有一些高，她怎么都放不上去。

许青只好伸手楼着她的柳腰，抬起她的美腿帮忙放在栏杆上。

这样一来，苏柔的双腿就呈现九十度，桃源处勒得更紧，几乎勾勒出蚌肉的形状。

看到这诱人的画面，许青忍不住舔了舔嘴唇，魔爪顺着浑圆的大腿向上。

指尖在桃源处轻轻一滑。

苏柔的娇驱顿时变得无力，软软地趴在许青怀里，用眼神警告他不要乱来。

许青也知道现在不是暖味的时候，很快就收回手，看到江凝正努力地抬起美腿。

但她同样够不到栏杆，此刻的表情稍微有一样窘迫。

“我来帮你吧。许青上前两步，楼着江凝不堪一握的腰肢。

江凝的娇躯顿时一颤，重心变得不稳，跟跑着倒在许青的怀里。

浑圆的心口无意识地磨蹭着他的肩膀，令江凝的俏脸越发红。

“别紧张，慢慢来。“许青扶着江凝的腰肢，伸手握住她圆润纤细的小腿。

但由于瑜伽服十分单薄紧身，许青仿佛可以感觉到江凝小腿的温软，触感非常棒。

江凝此刻也能体会到许青掌心的火热，心跳不由自主地加速。

直到许青把她的美腿放在栏杆上时，江凝的心里才稍微松了一口气。

“这种锻炼真的有用吗？”

旁边的苏柔红着脸，已经感觉到韧带有些酸痛，忍不住把身体向前倾。

可这样一来，她的蜜桃就变得紧绷，把瑜伽服完全撑满，勾勒出极其夸张的弧度。

许青看到这一幕，眼中顿时满是惊叹，不动声色地走到苏柔旁边，按她的柳腰：

“当然有用，不过你的动作不标准，我帮你调整一下。”

说完，许青的魔爪便按在饱满蜜桃上。

由于此刻他站在苏柔和江凝中间。

因此当江凝扭头时，只能看到许青的背影，完全看不到许青正来回抚摸看水蜜桃

可苏柔不明白这一点，心跳已经疯狂加速，满眼紧张地看着旁边的江凝。

江凝本就内向，平时根本不敢看别人。

此刻察觉到苏柔一直町着自己，急忙低下头，努力拉伸着韧带。

如此一来，她就更不可能发现许青的小动作，也令他更加肆无忌惮。

那双魔爪已经沿着苏柔的水蜜桃向下，轻轻按着桃源。

隔着单薄的瑜伽服，已经可以感觉到鲍鱼的饱满和娇嫩。

“许青，韧带差不多了吧！“见许青的动作越来越过分，苏柔急忙出声提醒

“这才两分钟，再坚持一会吧。“许青说完，在桃花源轻轻一戳。

指尖顿时陷入瑜伽服里，感觉到一丝丝的湿润。

而苏柔的俏脸已经变得滚烫，羞恼地伸出手抓着牛牛：“我觉得差不多了！”

“啊？那好，你们先收回腿吧。”

见自己的要害被抓住，许青只好作罢。

听到这话，苏柔和江凝不约而同地长舒一口气，缓缓收回酸痛的美腿。

“接下来我们锻炼什么？”

感觉到桃源处的滑腻，苏柔红着脸问。

“接下来.“许青环顾四周，视线从一个个健身器材上扫过。

其实许青根本不在乎做什么锻炼。

有体质增强圣水在，他只需要让江凝活动一小时就可以。

于是许青的目光很快就锁定不远处的一个瑜伽球，轻笑道：“接下来我们玩球吧？

第214章玩球

“玩球？“听到许青的话，苏柔本能地低着头，町着自己的饱满心口。

“我说的球，是指那个。”

看到苏柔的动作，许青尴尬地指了指远处的瑜伽球。

“啊？“苏柔这才明白自己误会了，顿时满眼窘迫，十指紧紧地扣在一起。

旁边的江凝看到这一幕，视线下意识地落在苏柔的心口上，又落在许青的手上。

她似乎明白了什么，默默地扭过头。

“原来那里，也是可以玩的球。“江凝町着自己的心口，又学到一个没用的新知识。

而许青已经把两个瑜伽球掌了过来。

“这怎么锻炼？“苏柔疑惑地看着瑜伽球。

“很简单，坐在上面，不停地用蜜桃向下压，可以锻炼盆底肌。“许青轻声道。

听到这话，苏柔将信将疑地坐在瑜伽球上，试探着向下压。

充满弹性的瑜伽球顿时将她的蜜桃顶了起来，令苏柔不由自主地加大力度。

于是在江凝古怪的目光中，苏柔的蜜桃不停地抬起又落下，浑圆的大腿颤抖起来。

两只白兔也晃动着，看起来波涛泌涌。

“许青，这样真的有用吗？

苏柔轻喘着气，感觉腰有一些酸，无力地抬起头，正好看到江凝的俏脸变得排红。

嗯？脸红？她为什么会脸红？

难道我现在做的动作不对？

苏柔的心中有一些疑惑，低下头打量着自己，看到桃源正不停地挤压着瑜伽球

苏柔先是一楞，而后恍然大悟。

她现在做的动作，不就是干那种事时的动作嘛！

如果把瑜伽球换成许青，那她现在就像是坐在许青身上，正在进行运动。

想明白这一点，苏柔的俏脸顿时变得通红，羞恼地看着许青：“这根本不是锻炼！”

“怎么不是？你有没有感觉到腰有一些酸，这就是锻炼的效果啊。”

许青孽下身，轻抚着苏柔的柳腰。

“我苏柔轻启檀口，欲言又止。

她确实感觉到有一些酸，但不是柳腰，而是桃花源！

“能不能换一个锻炼方法？“江凝看着瑜伽球，低声道。

虽然她现在很信任许青，但让她做出这种羞耻的动作，还是有些难为情。

“当然可以。江凝，你还可以去跑步，跑十分钟，休息五分钟，喝一口水。

坚持一个小时后，可以过来找我。“许青把体质增强圣水递给江凝。

“好。“江凝接过圣水，有些谊异地扫了许青一眼。

她本以为许青会强迫她玩瑜伽球，没想到任由她离去。

难道他真的想让我锻炼身体？

江凝在心里思索着，默默走向跑步机

而许青已经楼紧苏柔的柳腰，不怀好意地道：“我们继续吧？

“继续什么？“苏柔红着脸道。

“当然是玩球啊。“许青悄然伸出手，按着苏柔心口的饱满雪球。

“你别乱来，江凝会看到的！“苏柔急忙拍开许青的手。

“放心，你现在背对着她，她根本看不到你的心口。“许青淡定地道。

魔爪已经握紧雪球，五指陷入其中。

“可是我们如果一直这样，她肯定会发现异样的。苏柔喽出声，有些担忧。

“我知道，所以你需要继续锻炼。”许青到苏柔的耳边，轻轻舔看她的耳垂。

“怎么锻炼？“苏柔眼中浮现一抹不安。

而后她就看到许青露出恶魔一直邪恶的笑容，直接把她按在地上。

在苏柔羞耻的心绪中，许青控制着她的娇躯，让她呈现侧躺的姿态。

一条美腿笔直地贴着瑜伽垫，另一条美腿则高高抬起，几乎贴着她的耳朵。

两条美腿呈现180度，形成完美的侧身一字马，中间的桃源就这样展露而出。

虽然还有瑜伽裤作为阻挡，但户型已经被完全勾勒而出，十分香艳。

苏柔甚至可以感觉到三角内裤已经勒入桃源里。

“这动作不错吧？“许青嘴角上扬，指尖悄无声息地按着桃源。

“对你来说，当然不错。”

苏柔哼了一声，脸上满是羞耻，眼神偷偷打量着远处的江凝。

而后就发现她正认真地跑步，完全没有向这边看。

这令苏柔放下心来，眼静静地看着许青把她的娇驱摆出另一个羞耻的动作。

同时用指尖在她的心口和桃源若有若无地擦拨着。

苏柔的呼吸很快就变得急促，强忍着羞耻配合着许青。

在这小小的健身房里，一个又一个的动作被苏柔摆出，令她的眼神逐渐变得迷离。

直到江凝的俏脸到她的面前，她才回过神，慌张地道：“怎....怎么了？”

“一个小时到了，我来找许青！“江凝抹了抹脸上的汗水，露出欣喜的笑容

因为她惊地发现，仅仅一个小时的锻炼，就让她的身体素质提升了非常多。

江凝以为这都是许青的功劳，已经对他满心钦佩。

但事实上，这都是因为她喝了圣水。

“一个小时这么快就到了？"苏柔喃喃自语，无力地瘫坐在地。

而后就发现自己的腿间已经有一片水渍映出的阴影，看起来非常显眼。

苏柔顿时差耻到了极点，忙不选地跑向不远处的休息室。

许青则挑了挑眉，看到一行漆黑的文字浮现在眼前，

【江凝已经穿着紧身衣锻炼一个小时，你获得C级超凡技能一一洞察之眼】

洞察之眼：可以看出一个人的体质，以及身体的弱点。

“这能力还不错嘛。“许青抬起头，对江凝使用洞察之眼，看到她的体质只有40。

至于弱点，全身上下都是。

“我还需要继续锻炼吗？“见许青町着自己，江凝轻喘着气，心口微微起伏。

“不用，你已经锻炼得差不多了，现在该注意一下。趴下来，我帮你按摩一下。”

许青摆了摆手，把瑜伽垫拉了过来。

江凝现在对许青格外信服，顺从地趴在瑜伽垫上，感觉到许青的双手按在她腰上。

强然许青并不会按摩，但他有技能点！

【你耗费一个技能点，解锁一一按摩】

【你耗费三个技能点，按摩提升C级】

【剩余技能点：1】

“这个力度可以吗？“许青揉压着江凝的后腰，轻声道，

“可以。”江凝呢喃低语，俏脸微红。

她本以为许青的按摩只是说说而已，没想到他的技术这么好。

“那我继续了。“许青说完，双手沿着江凝的柳腰向上，在她的玉背上来回抚摸。

在C级按摩术的作用下，他的双手格外有力，技巧非常专业。

江凝只觉得浑身的疲急缓缓消散，舒服得几乎要发出声来。

而许青的双手已经逐渐向下，大拇指轻轻按着江凝的水蜜桃。

虽然只是水蜜桃的上半部分，但依旧可以感觉到那种饱满和柔软。

许青舔了舔嘴唇，大拇指缓缓挤压着蜜桃，深深地陷入其中。

另外四指则楼着江凝的柳腰，完美地体会到腰肢和蜜桃组成的S形弧线。

可就在许青准备加大力度时，一阵轻盈的脚步声忽然在门外响起。

许青急忙收回双手，而江凝则慌张地坐起身。

“江凝，去帮我买袋调料！“简雅推开门，有些焦急地道。

她刚刚做菜做到一半，才发现调料没了。

“啊.行，我..我先去换衣服。”

江凝点了点头，俏脸微红地站起身，感觉双腿有些发软。

刚才许青的按摩虽然只是一两分钟，却令她的印象非常深刻。

“饭菜估计还得等一会。“看到江凝离开，简雅有些不好意思地看着许青。

“没关系，我正好再锻炼一会。“许青轻笑着道。

“那你先玩，我回厨房了。“简雅摆了摆手，匆忙忙地转身离去

转眼间，这里就只剩下许青一个人。

他咂了咂嘴，看到为江凝按摩的任务也已经完成，获得一张特殊体质增强卡。

可以无痛增强五点体质，非常不错。

许青将卡片收起，转身向休息室走去，想要看看苏柔正在干嘛。

结果刚刚推开门，就看到苏柔把瑜伽裤缓缓褪下。

白色三角都难以掩盖幽幽的桃源风光。

第215章侍奉

“苏柔，你在干嘛？

看到苏柔弯腰褪下瑜伽裤，许青有一些惜逼地道。

“啊？你怎么来了？“苏柔抬起头，俏脸微红：“快关门！别被江凝给看到！”

“江凝已经出去买调料了。“许青随手关上门，一步步走向苏柔。

“那就好。苏柔松了口气，将瑜伽裤完全褪下。

直起身，只穿着白色的胸衣和三角。

大片的雪白肌肤展露而出，晃花许青的双眼。

“你这是要换衣服？“许青走到苏柔面前，伸手按着一团雪球。

“对啊，瑜伽服都被你弄湿了，还怎么穿？“苏柔幽怨地瞪了许青一眼。

“弄湿的不只是瑜伽裤吧？“许青挑了挑眉，分出一只手在桃花源轻轻一抹。

指尖顿时变得滑腻，凑到苏柔的面前，拉出一道粘稠的银色丝线。

“你别玩了！“看着眼前的水线，苏柔羞涩地按住许青的手。

可许青却不依不饶地按着苏柔的樱唇，把粘稠的水线抹在唇瓣上：“把它舔干净。”

听到这种要求，苏柔的眼神越发幽怨，伸出滑嫩的香舌绕着许青的指尖来回游走。

偶尔还轻轻吸一下，仿佛在服侍牛牛一样。

“你的技术越来越好了。“许青轻抚着苏柔的舌尖，另一只手已经按在水蜜桃上。

也许是因为刚刚锻炼过，蜜桃比以往更加滚烫，手感非常棒。

“别..别这样！江凝很快就会回来。”

苏柔咬着许青的手指，按住自己的水蜜桃。

“我知道她很快就会回来，所以我只是摸摸而已。“许青轻笑着道。

“啊？只..只是摸摸？“苏柔瞪大眼，脸上流露一抹失落。

“喷.你好像希望我做更多啊？”许青抓紧蜜桃，眼神中涌现一丝戏嘘。

“我.“感觉到自己的蜜桃被揉捏，苏柔的双腿不由自主地并拢。

“你想干嘛？我们剩下的时间可不多。”

许青凑到苏柔的耳边，轻吻着她滑如凝脂的脸蛋。

“我我想！”

苏柔喃喃自语，转身把蜜桃了起来。

“你这是什么意思？”许青满眼玩味。

“我们时间不多啊。“苏柔红着脸回过头，小声道：“得快点。”

“这可不是想快就能快的，而且我今天锻炼的太累，不是很想动啊。“

许青轻轻拍着蜜桃，欣赏着那颤动的雪白波浪。

“那..那你想干嘛？“听出许青的弦外之音，苏柔的眼中悄然流露出一抹春情。

“这还不简单？既然我不想动，就只能你动喽。“许青说完，躺在旁边的床上。

双手在腰间摩挛，把牛牛展示了出来。

看着那粉红的磨菇，苏柔的呼吸略微变得急促

之前在外面被摆出那么多动作，她早就已经心潮泌涌。

此刻像着魔一样，不受控制地走到许青的身边，伸手握住他的要害。

轻轻一揉，便感觉到淡淡的粘稠，将她的掌心都变得滑润。

“还记得我之前教你的动作吧？现在你就把我当成瑜伽球，开始你的锻炼吧。”

许青交叉双手放到颈后，悠哉地道。

“把你当成瑜伽球？“苏柔呢喃低语，咬着樱唇缓缓爬到床上。

桃源悬空，对准牛牛，小心翼翼落下。

当明亮的灯光下，许青微微抬起头，眼静静地看看牛牛一寸寸地没入桃源之中。

当完全没入的一刻，许青和苏柔不由自主地发出一道满足的叹息。

许青可以感觉到紧致与温润。

苏柔能够感觉到充盈与火热。

一切都是那么美好，令许青和苏柔的心中布满愉悦。

“别楞着了，开始动吧，我们的时间非常紧张啊。“许青长舒一口气，轻声道。

听到这话，苏柔顿时想起江凝随时都会回来，心绪变得紧张。

她不敢有丝毫误，双腿曲起跪在许青的两侧，蜜桃抬起又落下。

就像许青说的那样，她把牛牛当成瑜伽球，桃源不停地挤压着

于是牛牛就像一把长枪，开始在桃源里磨砺锋芒。

许青看到这一幕，便伸手掏出手机。

“你在干嘛？“注意到许青似乎在打字，苏柔好奇地问。

“给江凝发消息，让她给我买瓶可乐，这样她回来得就会慢一些。“许青随口道。

“这样啊，那她什么时候回来？“苏柔弯下腰按着许青的腹肌，蜜桃前后活动着。

“大概十分钟吧，你得抓紧时间了。”许青抬起头，町着苏柔的心口。

以他现在的角度，可以看到两座圣女峰摇摇欲坠，比平时显得更加伟岸。

在白色胸衣包裹下，中间那一道沟整深不见底，让人很想理入其中

“十分钟？这也太短了！“苏柔皱起眉头，有些担忧地道。

平时她和许青都是三十分钟起步，十分钟实在是有些强人所难。

无奈之下，苏柔只好抬起玉手，主动解开自己胸衣的背扣。

将带着奶香的胸衣扔到许青的脸上。

“呦！变狂野了？“许青抓住胸衣，抬起眼看到两只可爱的大白兔已经暴露而出。

上面的红葡萄依旧凹陷，颇为涩气。

“只有十分钟时间，你可一点得抓紧时间爆发啊。”

苏柔掐着许青的腹肌，动作骤然加速。

时间紧，任务重，她必须使出浑身解数，让牛牛赶紧吐出牛奶。

“这个得看你自己，只要你够性感，我自然就能.许青轻笑着道。

可话音刚刚说到一半，苏柔便前倾身子吻住他的嘴，饱满白免压在他的胸膛。

雪白娇驱躯就这样上下磨蹭起来，驱使着桃源吞纳牛牛。

许青下意识地伸出手楼着苏柔，可以感觉怀里满是温香软玉，嘴角不自觉地上扬。

苏柔的丁香小舌趁机吐出，没入许青的口中，狂热地亲吻吸着。

同时摇晃腰肢，不停压迫着牛牛。

“你...我第一次见你这么疯狂？”许青喘着气，伸手扶着苏柔的柔软腰肢。

低下头，看到她的俏脸上已经满是潮红，美眸中流转看兴奋的光芒。

显然，十分钟的压力令苏柔逐渐释放本性，已经沉醉在情火之中。

“那你喜欢这样的我吗？“苏柔呢喃低语，丁香小舌在许青的胸膛上来回舔甜

湿润的触感令许青的胸膛开始起伏。

“当然喜欢。“许青按住苏柔的水蜜桃，呼吸变得粗重。

由于苏柔的动作颇为激烈，娇躯上已经香汗淋漓，和许青贴得更近。

许青可以感觉到滑润娇嫩的肌肤不停地在自己怀里磨蹭着。

愉悦的触感从各个方向涌来，令许青的心火逐渐沸腾。

“还有几分钟？“看到许青的眼神变得炽热，苏柔喃哺自语。

“三....三分钟！“许青举起手机，喘着粗气道。

“差不多了。“苏柔咬着樱唇，双手顺着许青的胸膛一路向下，轻抚着他的腹肌。

这满是挑逗意味的动作，为许青的心里再添了一把火。

他咬紧牙关，看到苏柔的蜜桃高高抬起，重重落下。

清脆的声音中，晶莹露水四溅纷飞。

许青闷一声，可以感觉到自己的利剑刺入深处，几乎要把苏柔的娇驱给贯穿。

用通俗的话说就是：一步到胃。

强烈感觉同时涌上许青和苏柔的心头，就仿佛是冲锋前的号角，

苏柔轻喘着气，蜜桃仿佛机关枪一样，突突个不停

急促的声音随之响起，如同紧张热血的打击乐。

许青咪起眼晴，看到苏柔的饱满心口上下纷飞，宛如准备翱翔的肥硕白鸽。

视觉和触感的双重冲击，令许青的小宇宙不停膨胀。

可就在这时，江凝的呼喊忽然从门外响起：“许青？苏柔？

“提前回来了？“听到江凝的声音，许青急忙道：“我们在休息室洗漱，你等一下。”

“哦。“江凝点了点头，停在门外。

听到里面传来的啪啪声，她的脸颊泛起红晕，默默地跨在旁边。

而休息室里，苏柔的心情经过大起大落，再也压不住枪。

美腿抖如筛糠，晶莹露水如同喷泉。

第216章喝醉的简雅投怀送抱

看到喷泉一样的场景出现在眼前，许青的心火顿时爆发，白色粘稠冲入苏柔桃源。

苏柔的娇驱彻底酥软，无力地趴在许青的怀里，不停地喘着气。

温热的气息扑面而来，令许青感到阵阵的甜腻。

赶紧擦干净吧，江凝就在外面呢。“许青轻轻拍着苏柔的后背，小声地道。

“我..我明白.苏柔咬着樱唇，按着许青的胸膛缓缓抬起头。

可刚刚撑起身体，就感觉到双臂发软，再次重重地趴在许青的怀里。

饱满的心口几乎压在他的嘴上，令他品尝到一阵娇嫩。

“你是在喂我吃奶吗？”许青轻笑着道。

“不....不是，我没力气了。“苏柔涨红着脸，羞涩地看着许青。

她已经可以感觉到许青的牙齿正抵着她的心口。

“之前我就说过，你缺乏锻炼。”

许青吻着苏柔的心口，将她拦腰抱起。

走到花洒旁边，用清澈的温水清洗着她的娇躯。

许青洗的很干净，里里外外都没放过。

就连桃源，都认真地拨弄了一遍。

这就导致苏柔从休息室走出时，双腿越发酥软，只能扶着许青。

“该吃饭了。“看到苏柔和许青走出，江凝缓缓直起身，默默打量着苏柔。

她知道苏柔刚才在休息室里做什么事，有些好奇她现在的感觉。

可苏柔却不敢跟她对视，像驼鸟一样低头楼着许青的胳膊。

许青知道她有些尴尬，便领着她快步走出休息室，看到简雅已经做好一桌大餐。

“你们锻炼完了？快点过来吃饭吧！“简雅站在桌子旁边，手中拿着一瓶葡萄酒。

“今天还要喝酒？许青坐在简雅对面，町着她手中的酒瓶。

“就当是压压惊嘛，少喝一点。”简雅打开葡萄酒，弯腰给许青倒了一杯。

许青扫了一眼酒杯，抬起眼看到简雅心口的丰胰正坠在他的面前。

仅凭目测，就可以看出来奶量惊人。

至少要比江凝的规模强很多。

“许青，第一杯我敬你！谢谢你救了我妹妹！“

简雅为许青倒完酒后，直起身，举起自己的酒杯一饮而尽。

由于动作过猛，她的饱满心口微微颤动起来，红色的酒水顺着她的樱唇缓缓流消。

也许是不胜酒力，仅仅一杯酒下肚，她的俏脸就泛起一抹殷红，娇艳宛若红玫瑰。

“简雅姐，你少喝一点。“许青抿了一口酒，柔声道。

“不行，今天必须得多喝一点，就当是庆祝我们都平安无事。”

简雅说完，又往檀口里灌了一杯酒，美眸都变得有些迷离起来。

许青见状，便抬起手把酒瓶拿了过来。

看到他的动作，简雅先是一楞，而后深深地凝视着许青，露出一抹迷人的笑容，

“简雅姐，吃饭吧。“许青轻声道。

“行，吃饭，尝尝我的手艺。”简雅笑如花，慵懒地托着香腮。

明明她已经没有再喝酒，可眼神却仿佛更加迷离。

酒不醉人人自醉。

自从父母离世，简雅就已经封闭心灵，很久没有感受过关心和爱护了。

因此当她体会到许青的关爱时，感觉就格外强烈，想要沉醉其中。

一顿午饭，就这样悄然过去。

简雅基本没有吃什么菜，目光全程都在许青的身上。

她对许青非常满意。

毕竟许青救了她妹妹，而且对她们的关心可谓是无微不至。

唯一让简雅失望的，就是许青已经有女朋友了。

但也许...这也不是问题。

“许青，能扶我回房吗？“看到许青起身准备收拾碗筷，简雅冷不丁地开口。

“啊….当然可以。许青疑惑地扫了简雅一眼。

他感觉简雅应该是没醉的。

但还是走到她身边，扶住简雅的香肩。

简雅便顺势趴在许青的肩膀上，温软的娇躯让人心里痒痒的。

那红润的檀口轻轻开合，略带酒味的温热气息缓缓扑在许青的脸上。

江凝远远地看见这一幕，顿时咬着樱唇，漆黑的眼眸变得有些复杂。

在她的注视中，许青和简雅回到房间。

“简雅姐，你先坐在这歇一会吧？要不要给你倒杯水？“许青扶着简雅坐在床上。

“我不喝水，我想喝酒。”

简雅摆了摆手，从柜子里翻出一瓶酒，给自己倒了一杯啤酒。

“简雅姐，你都醉了还喝啊。“许青皱起眉头，看到柜子里居然摆着好几瓶酒。

显然，简雅平时经常喝酒。

“我没醉，只喝一杯，好不好？“简雅举起酒杯，扭头看看许青。

透过琥珀色的酒水，许青看到简雅的瞳孔都变得淡金色，格外美丽。

“那我陪你喝一杯。“许青给自己也倒了一杯酒。

“好，那我们干～杯～”简雅呢喃低语。

红润的双唇微微开合，上面还沾染着些许水珠，让许青很想趴上去狠狠咬一口。

他舔了舔嘴唇，把心中的火焰压下，低声道：“干杯！”

话音落下，酒杯碰撞在一起。

简雅昂起雪白脖颈，一饮而尽，而后把酒杯重重一砸，摇晃着趴在许青的怀里。

饱满心口压在许青胸膛上，缓缓磨蹭。

“简雅姐，你“许青喘了口气，轻轻按住简雅的香肩。

“许青，你知不知道我今天为什么喝这么多酒？”

简雅趴在许青脖颈上，呢喃低语。

“为什么？“许青深吸一口气，眼中涌现些许火焰。

简雅温软的娇驱已经在不停刺激着他的神经。

“因为我害怕！简雅缓缓抬起头，瞳孔微微颤动：“这两天我都在害怕，如果当时你没有拯救我妹妹，她

会变成什么样子？”

“都过去了。“看到简雅眼里的恐惧，许青柔声安慰。

“我是不是很不称职？江凝在学校里受欺负，我居然一直都不知道。”

简雅喃喃自语，晶莹的泪水流消而下。

“这不怪你，江凝确实太孤避了，什么话都憨在心里，不过以后你就不用担心了。

我会在学校里好好照顾她的。“许青轻声道。

“谢谢，许青，真的谢谢你！“听到许青关心的话音，简雅深深地凝视着他。

一股悸动，在简雅的心口涌现。

她抬起双手楼紧许青的脖颈，沾满酒水的红唇落在他的嘴上。

感觉到这双唇瓣的温软和冰凉，许青心中的火焰骤然爆发，伸出双手楼紧简雅，

她饱满的心口紧紧贴着许青的胸膛，挤压出诱人的弧度。

两人的体温，不由自主地升高。

许青发挥出在其他女孩身上锻炼出的吻技，舌尖缓缓舔着简雅的樱唇。

紧接着撬开她的贝齿，没入到檀口中，与滑嫩的丁香小舌搅拌在一起。

简雅是第一次接吻，很快就鸣咽出声，温文尔雅的俏脸涨得通红。

不懂换气的她，已经感觉到呼吸困难。

可她却不愿意抬头，贪恋地沉浸在许青的吻中，香舌缓缓地疏吸着。

“简雅姐，你一点都不会接吻啊。”

看到简雅满面排红，许青缓缓抬起头。

“我这是我的初吻。“简雅轻启檀口，眼眸迷离若水。

“那我今天就教教你该怎么接吻，不过是有代价的。”

许青轻抚着简雅的娇驱，低声道。

“什么...什么代价？“简雅喃喃自语

“这里！“许青指着简雅的饱满心口：“这里就是你要付出的代价。”

听到这话，简雅呼吸一滞，羞涩地低下头：“只限今天一次。”

“没问题。“许青毫不犹豫地点了点头。

因为他非常清楚，有第一次就有第一百次。

于是许青直接伸出手，按在简雅的饱满心口上，感觉到惊人的绵软。

“简雅姐，这真是不错啊。”

许青喘了口气，缓缓握紧一只大白兔。

“别..别说出来啊。”简雅红着脸道，呼吸越发急促。

可话音落下，就被许青堵住樱唇，贪恋地吸着。

两只可爱白兔也惨遭许青魔爪的踩蹦。

但许青却没有发现，房门已经打开一条缝隙，江凝正握着水果刀默默地站在门外。

第217章亲完姐姐亲妹妹（今天两更）

“好大，好软，感觉好棒！”

许青贫婪地晓吸着简雅的楼唇，一只魔爪在她的心口不停抚摸

那绵软饱满的触感令许青通体愉悦，情不自禁地握紧手掌。

五指陷入白兔中，感觉到阵阵柔嫩

许青的呼吸就此变得炽热且粗重，扑在简雅的脸上，令她面如桃花。

“这就是被抚摸的感觉吗？好怪。”

简雅轻喘着气，细细体会，可以察觉到自己心口的白兔正被许青揉成各种模样

隔着衣服都能体会到许青掌心的火热。

异样的感觉就这样涌上简雅的心头，驱使着她缓缓合拢双腿。

简雅今天已经二十七岁了，却从未谈过恋爱，一直封心锁爱。

此刻借着酒精，她趴在许青的怀抱里，才发觉这种感觉是那么的美好，让人贪恋。

“简雅姐，你身上好香啊。”

许青顺着简雅的红唇向下亲吻，趴在她雪白嫩滑的脖颈上，闻到迷人的幽香。

这令许青忍不住伸出舌尖，时而时而吸，在简雅的脖颈上种出一个个草莓。

简雅哪里被这样擦拨过，娇驱顿时变得酥软，双手环绕着许青的脖颈，吐气如兰。

那雪白的脖颈缓缓昂起，美眸已经有些渔散，双手在许青的后背上不停游走。

那红润樱唇微微开合，呢喃低语：“许青，你是不是有女朋友？”

“对，苏柔就是。”

许青不假思索地承认，低头凑到简雅的心口之前。

把她的衣领向下一拉，便看到雪白深邃的沟展露而出，散发着淡淡的奶香。

许青深吸一口气，毫不犹豫地埋首其中，狂热地亲吻吸。

惊人的雪白滑嫩将他的脸颊完全包裹，令他体会到洗面奶的美妙。

“既然你有女朋友，我们就只暖味这一次，好吗？”

简雅楼看许青的脖颈，眼神有些挣扎。

她知道自己现在做的事很对不起苏柔，可简雅却压制不住心中的动。

她太缺爱了，太需要一个温暖的怀抱。

“一次？那假如你以后再找我呢？“许青舔甜着一只浑圆白兔，将胸衣向下拉。

两颗可爱的葡萄，顿时展露在他眼前，已经悄然立起，宛如红水晶雕琢的一样。

“不会的，我今天喝多了，才会简雅喃喃自语。

可话音落下，便感觉到一颗葡萄被许青吻住。

舌尖在上面稍微一转，便令简雅喽出声。

从未体会过的感觉冲入她的心头，令她的桃源暗潮涌动。

“简雅姐，很多时候，你是控制不了自己身体的，舒服吗？“许青吸红葡萄。

同时捻住另一颗红葡萄，轻轻一拉。

浑圆白兔顿时变成水滴型。

“别...别这样！“见许青的动作越来越过分，简雅咬着樱唇。

可双手却紧紧地按着许青的后颈，用力把他的脸压在自己心口上。

一只白兔与许青的脸紧密贴合，柔嫩软肉堵住他的口鼻，令他无法呼吸。

原来被**憨死真的存在。

许青在心里低语着，刚准备抬起头，房门忽然被推开。

许青和简雅心中一惊，同时抬起头，看到江凝正站在门口，手中握着那把水果刀。

江江凝.许青咽了咽口水，忽然有一些不安。

因为他忽然想起某个叫诚哥的家伙，好像就是在他现在的情况下，被捕死的

但好在江凝还没有这么病娇，只是提着刀走了过来。

简雅看到这一幕，急忙整理好衣服，满眼差耻地看着江凝：“江凝，我.…

碗筷已经洗完了。“江凝停在许青面前，低声道。

“这样啊，那……那我也该走了。”许青站起身，总感觉江凝的表情有一些疹人。

自从许青将她拯救后，江凝似乎就从一个极端滑落到另一个极端。

以前的她明明说个话都不敢看人。

可现在却像是什么都不在乎了，漆黑的眼眸让人琢磨不透她的想法。

“我去送送你。“听到许青要走，江凝默然地转过身，

“行，简雅姐，那我先走了。”

许青转过头，看到简雅的脸色依旧有些排红。

两人目光对视，都有一些尴尬。

但简雅还是轻启檀口，小声道：“路上慢点。”

听到这话，江凝默默地握紧水果刀，向门外走去。

许青急忙跟上，看到苏柔已经站在外面，脸色也有一些古怪。

她也发现了许青和简雅刚才在干什么，但现在显然不是询问的时候

苏柔便小心地跟在许青身后，指了指江凝，用眼神向许青示意：怎么回事？

“不知啊。“许青摊了摊手，跟着江凝走出家门。

在古怪的气氛中，三人一路无话。

走到一处无人的楼梯拐角时，江凝才停下脚步：“你想把姐姐也变成你女朋友吗？”

“啊？“许青楞了一下，试探着道：“这个得看你姐姐的意思。”

“我明白了。”江凝回过头，町着许青的嘴：“你刚刚和姐姐接吻了。”

“呢……对，因为你姐姐有点喝多了，她的压力似乎有一些大。“许青灿灿地道。

“我们今天也亲过。”江凝走到许青的面前。

“对，我们也...也亲过。”许青不明白江凝到底什么意思，只能顺着她的话说。

“但那不算是接吻。“江凝低着头喃喃自语，把水果刀瑞到自己的兜里。

而后踞起脚尖，吻向许青的嘴巴。

旁边的苏柔看到这一幕，顿时满眼惊鳄，完全没想到事情会是这种发展。

许青也有些憎逼，楞楞地看着江凝的樱唇落在自己的嘴上。

刚刚亲完姐姐，如今又亲吻妹妹。

这令许青的心里多少有一些激动，伸手轻轻扶着江凝柔弱的肩膀。

但江凝显然不懂怎么接吻，一点技巧都不会，只是用轻薄苍白的唇瓣堵着他的嘴。

虽然这样也很舒服，可终究不够畅快。

于是许青小心翼翼地楼看江凝的脖颈，轻轻舔甜着她的唇瓣，缓缓没入檀口中

江凝不知道这是什么意思，本能地并拢牙齿

“张开嘴。”许青小声地提醒着。

“啊？哦。“江凝了眼晴，顺从地轻启檀口。

这有些呆萌的模样令许青嘴角上扬，悄然没入她的檀口，与丁香小舌纠缠在一起。

和简雅的香舌相比，江凝的舌头更加柔嫩，带着少女的气息。

许青楼紧江凝的脖颈，缓慢地舔甜着她的香舌，偶尔还轻轻吸。

独属于少女的香甜津液就这样度入许青的口中，令他的心中满是成就感。

“江凝，舒服吗？“许青忍不住询问。

“舒..舒服。“江凝轻轻点头，苍白的俏脸泛起一抹淡淡的排红。

“那我们继续。“许青重新吻住江凝的唇瓣，动作变得激烈。

同时抬起一只魔爪，悄然地按在江凝的心口上，覆盖住一只白兔。

江凝的娇躯顿时一颤，鼻翼翁张，呼出幽香的气息，缓缓推开许青。

低下头，看到许青的手掌正握着白兔。

我.我摸摸行不行？“许青试探着道

“只.只此一次。“江凝咬着樱唇，声音微不可闻。

听到这话，许青顿时笑了，没想到江凝居然会和简雅说出一样的话。

“好，只此一次。“许青舔了舔嘴唇，把江凝的衣角缓缓向上拉

既然江凝同意，他自然不会隔着衣服

看到许青的动作，江凝握紧玉手，任由自己的心口暴露在空气中。

许青是第一次看到江凝的心口，只觉得它们就像是两只倒扣的玉碗一样。

他情不自禁地伸出双手，轻轻抚摸，只觉得触感极其嫩滑，让人爱不释手。

旁边的苏柔看到这一幕，眼中顿时流露出一丝春情，悄然走到许青的背后

在江凝惊诉的目光中，苏柔从背后楼着许青，用饱满的心口摩着他的后背。

许青呼吸一滞，下意识地握紧双手，十指陷入江凝心口的柔软中。

指尖一扫，嫣红蓓雷便轻轻颤动。

今天去吃酒席了，只有两更

第218章许晴需要运动

看到两颗葡萄颤动起来，江凝的美眸瞪大，娇驱开始变得滚烫，

在她颤抖的目光中，许青缓缓低下头，吻住一颗娇嫩的红葡萄。

轻轻吸，品尝独属于少女的美妙。

身后的苏柔看到这一幕，情不自禁地楼紧许青，丰温软的心口在他背后摩拳着。

许青就这样被苏柔和江凝夹在中间，只觉得迷人的芳香从四面八方侵袭而来。

“这里一定是天堂吧。“许青在心里感慨着，舌尖绕着江凝心口的红葡萄不停打转。

柔嫩的味道已经令他心潮泌涌，不自觉地和简雅对比起来。

而后就发现简雅的红葡萄更有奶香味，江凝则满是少女的味道。

但还未等许青细细品尝，江凝便红着脸退后一步，低下头看到红葡萄上满是水润。

“我...我该回去了。“江凝忙不送地把衣服拉下来，握着水果刀转身俩离开。

看着她单薄的背影，许青咂了咂嘴，正觉得遗憾，便听到苏柔的低语。

“许青～”

许青回过头，看到苏柔已经满眼春情。

纤纤玉手把白色毛衣拉到心口，露出两团西瓜一样的浑圆。

“来，吃吧。“苏柔捧着两团浑圆，清纯的俏脸上满是渴求。

又纯又欲的气息散发而出，令许青毫不犹豫地低下头，埋首在两团浑圆之中。

十指陷入柔软，稍微用力便把两颗凹陷的樱桃挤出。

在这小小的楼道里，许青再次品尝另一位少女的美妙。

和江凝相比，苏柔显然要主动很多。

许青也不必那么拘谨，惬意地把玩着两只白兔。

直到它们都变得红肿后，才心满意足地抬起头。

“胸衣都被弄湿了。“苏柔按着心口，感觉到一阵涨痛。

“那要不我帮你洗一下？或者我们去逛一会街，给你买件新的胸衣。”

许青把苏柔的衣服整理好，提议道。

“逛街？”

苏柔一楞，眼中流露出一抹期待之色。

和其他女人不同，她对于逛街并没有那么狂热，她期待的是和许青一起。

但就在她准备开口答应时，许青的手机铃声忽然响起。

“我接个电话。“许青掏出手机。

而后就听到许晴的声音响起：“许青，你能不能来救救我？我..我肚子好疼！”

“你现在在哪？“许青皱起眉头。

他可以听出许晴的声音非常虚弱，隐约带着哭腔，仿佛正承受着莫大的痛苦。

“我在家里，你...你能来吗？“许晴哀求着，已经有些承受不住。

“你在家等我，我马上就到！”许青沉声道。

话音落下，他便握住苏柔的小手快步下楼。

打完车后，以最快速度赶到许晴家里。

刚刚推开门，便看到许晴躺在沙发上，精致的俏脸上已经变得苍白，满眼痛苦。

“许青，你你来了.

看到许青进门，许晴双唇一抿，眼眶顿时就泛起淡淡的红色。

剧烈的疼痛已经令她的心灵变得脆弱，看到许青时居然有一种想要哭出来的冲动。

“你哪里不舒服？“许青快步来到沙发前，掌心中已经悄然浮现一枚马符壳。

同时环顾四周，看到垃圾桶里有一些呕吐的痕迹。

“肚子疼，特别疼，而且反胃。”

许晴眉头紧锁，玉手直接擦开衣服，露出雪白滑嫩的小腹。

“哪疼？“许青伸出手按着许晴的小腹，边问边移动手指，一寸寸按压着滑润肌肤。

美妙的触感随之传来，许青却已经来不及细细体会。

“就是这里！“看到许青的手指按着自已右边腾骨上方时，许晴顿时痛呼出声。

紧接着弯下腰，按着垃圾桶开始干呕，可却只吐出一些黄色的胆汁

无比酸苦的滋味在许晴的口腔里弥漫，令她精致的五官都有一些扭曲。

“老师，喝点水吧。”

苏柔端着一杯热水，把纸巾递给许晴。

而许青已经收回手学，轻声道：“你应该是肾结石。”

“肾结石？你怎么会知道？“许晴擦拭着红唇，眼里满是疑惑。

“因为我以前得过肾结石，两次。“许青说完，便偷偷地许晴使用了马符咒。

但并没有起效，这也在许青的预料内。

因为马符咒的本质是复原，可以把破碎的东西恢复原样。

刀伤，烧伤，这些都是需要复原的，因此在马符咒的治疗范围内

而肾结石的治疗方法是破坏，是把肾结石给震碎，刚好和马符的效果相悸

“肾结石？那现在怎么办？“苏柔担忧地看看许晴。

“先去医院检查一下吧，看看需不需要碎石。”

许青说完便伸出手，把许晴拦腰抱起。

“你.你要抱着我出去？“许晴躺在许青的怀里，有一些慌张地道。

她虽然算是富裕，但住的却不是别墅，而是普通小区。

如果就这样被许青抱着出去，也许会被邻居看到的。

“疼成这样了，还在意其他人的看法？”

许青撒了撒嘴，抱着许晴的温软娇躯，快步走到外面。

苏柔跟在他们的身后，贴心地掌起一件外套搭在许晴的身上。

“其….其实没那么疼了，可能是因为你的怀抱很温暖吧。“许晴小声地嘀咕着。

话音落下，便蜷缩在许青的怀里，丰盈的侧R就这样磨蹭着许青的胸膛。

“你感觉疼痛减弱，是因为刚刚喝了一口热水，不是因为我的怀抱。

肾结石，就是需要多喝水，才能把结石排下去。“许青抱着许晴上车，随口解释。

听到这话，苏柔的脸色顿时变得古怪。

许晴则没好气地拍着许青的胸膛：“你非要这么煞风景吗？”

“都病成这样了，还有什么风景。“许青嘟曦一句，招呼着司机去最近的医院。

因为许青以前得过两次肾结石，特别轻车熟路，很快就找到以前认识的女医生

经过一番检查，许晴确实是肾结石。

“结石比较小，不考虑碎石，我给你开一些药，你回去多喝水，多做运动

比如说跳绳，爬楼梯，应该很能把结石排出去。”年过半百的女医生温和地道。

“不碎石？那我还要一直疼着？“许晴靠在许青的怀里，有些鳄然地捂着平坦小腹。

虽然她现在的疼痛已经有所减弱，但若是继续持续下去，她还是会有一些难受。

“放心，我会给你开一些止痛药。只要你多做运动，多喝热水，很快就会好的。”

女医生在纸上写写画画，随口道。

“可是我现在没力气运动啊？“许晴皱起眉头。

“那就让你男朋友抱着你做，只要把你颠起来就可以。"女医生笑盈盈地道。

听到这话，许青先是一楞，而后在心里给女医生点了个赞，有些佩服她的想象力。

“让他抱着我做运动？”许晴转头町着许青，脑海里已经浮现一些排色画面。

显然，她理解的“做运动”和女医生理解的运动完全不同。

“如果你不愿意的话，也可以碎石，大概需要一千块钱左右，你们自己考虑。”

女医生町着许青和许晴，满脸姨母笑。

“不...不用了，我们回去自己做运动吧。“许晴俏脸微红，握紧了许青的手。

“对，我完全可以抱着她做运动。“许青义正言辞地道，视线却骠着旁边的苏柔。

许青有预感，今关又可以进行他最爱的左拥右抱。

第219章玉足

回到家后，许晴感觉到腹部的疼痛已经再次减弱一些，达到完全可以忽受的程度。

但许晴的心跳却有一些加速。

因为她现在需要做运动，而且还要被许青抱着。

仅仅是想着那画面，许晴就有些羞耻。

正准备坐在沙发上平缓一下心情，就看到一杯热水摆在她的面前。

“老师，该吃药了。”

许青弯腰町着许晴，轻笑看调侃。

“你这话总觉得怪怪的。“许晴白了许青一眼，昂头把胶囊和药片春入肚子里

喝了一口热水后，便感觉到腹部暖洋洋的，疼痛越来越微弱。

“我感觉已经没那么疼了，还要做运动吗？“许晴放下水杯，眼神有些飘忽不定。

若是自由她和许青在，做些运动当然没问题，哪怕羞耻一些的动作也可以接受。

但现在旁边还有苏柔。

当着她的面，许晴总有一些不好意思。

“当然得做，不然疼痛会加剧烈的，必须赶紧把结石排出去。“许青认真地道。

看到他这么坚决，许晴只好站起身，轻咬着樱唇：“那....那我们怎么做运动啊？”

“这还不简单？之前那个医生都说了，我抱着你做。“许青握住许晴的一双柔美。

轻轻用力，便把许晴拉到他的怀里。

左手顺势搭在她的柳腰上，指尖稍微触碰到饱满的蜜桃臀，动作无比流畅熟练，

“苏柔还在呢！见许青这么直接，许晴的脸颊上泛起一抹淡淡的红晕。

“没关系的，老师，我不介意。“苏柔坐在旁边的沙发上，温柔地道。

迄今为止，苏柔几乎见过许青和所有女人亲密，已经习以为常。

“不..不介意？”

许晴有些鳄然，没想到苏柔这么豁达。

正准备仔细询问一下，便感觉到许青的魔爪已经按在她的蜜桃臀上面。

双手轻轻一揉，只觉得浑圆丰润，忍不住轻轻拍了一下。

“你干嘛？“许晴娇驱一颤，嗔怪地道。

“试试手感，就当是运动前的热身。“许青不紧不慢地把玩着水蜜桃，满眼笑意。

苏柔则慢悠悠地喝了一口热水，町着许青的手掌。

她正好坐在许晴的身后。

从这个角度可以看到许青的魔爪已经把蜜桃臀揉成各种模样。

甚至还能看到细嫩软肉溢出许青指间。

“热什么身？许青，这可是正经运动，你别乱来，我肚子还疼着呢！”

许晴按着许青的双肩，用眼神警告他。

“就因为是正经运动，才需要热身啊。来吧，开始运动。“许青说完，缓缓向前。

早已经鑫鑫欲动的牛牛贴在许晴腹部。

即使隔着布料，也令她感觉到一种滚烫从牛牛上传来。

许晴呼吸一滞，正准备开口，便又感觉到蜜桃臀被许青用力抓紧。

随后在许晴的惊呼声中，许青抱着她跳了起来。

许晴心中的两只白兔顿时上下晃动，来回挤压着许青的胸膛。

同时可以感觉到牛牛贴着她雪白平坦的小腹，缓缓摩挛着。

“许青！这..这就是你说的运动？”

落地的刹那，许晴勉强站稳身子，娇羞地瞪着许青。

“对啊，医生都说了，让我抱着你做。”

许青的十指陷入蜜桃中，感觉到满手都是温软。

“可是这种运动能有用吗？“许晴咬着银牙，呼吸略微急促。

此时此刻，她全身上下都贴着许青，已经感觉到许青身上的火热气息将她包围。

“当然有用。“许青低头趴在许晴的脖颈上，轻声道：“想把结石排下去，靠的就是震动，需要你不停地跳，

把结石震下来。

“啊？听起来很不靠谱啊。“许晴狐疑地町着许青。

“但这确实是治疗结石的方法，我当时就是这样做的，别磨叽了，来吧！”

许青说完，便猛然吻住许晴的雪白脖颈，抱着她丰满的娇躯不停地蹦了起来。

每蹦一下，小许青就会在许晴的腹部上蹭一下，以至于许晴很快就觉得浑身发烫。

桃源之中，似乎已经泛起漪。

“许青，我...我们得运动多久啊？“许晴紧紧楼着许青，断断续续地道。

由于和许青贴得太近，她已经感觉到腹部正在被牛牛顶。

这种感觉就像是桃源被撞击一样，令许晴的双腿已经有些发软。

“怎么？你现在很累？“许青抬起头，看到许晴的眼中水光激滟

“确实有一些累，有没有其他的运动方法？“许晴轻喘着气，呢喃低语。

“要想排出结石，除了原地蹦跳之外，还可以选择爬楼梯。

这样吧，你去换上一条黑丝。“许青拍着蜜桃臀，眼中满是期待。

“黑丝？爬楼梯和黑丝有什么关系？你是不是又想占便宜？“许晴娇嗔着道。

“等你换完就知道了，要不我帮你换？”

许青咬看许晴的耳垂，不怀好意地道。

“不用！我自己换！“许晴了一声，羞恼地捶看许青的胸膛，红看脸转过身

回到自己的房间后，她轻车熟路地从衣柜里拿出一条轻薄的黑丝。

随后解开衣裳，任由自己变得一丝不挂。

乌黑长发披散而下，雪白丰润的娇躯展露在空气中，就像是一座白玉观音。

“好像比以前更大了一些，肯定是被他给揉的。”

许晴站在落地镜前，轻抚着自己的傲人心口，俏脸上有些羞涩与得意。

修长笔直的美腿微微分开，看到桃花源上泛着晶莹的水光。

许晴急忙把它擦拭干净，抬起美腿套上性感的长筒黑丝袜。

可就在她准备穿上衣服时，她的眼神忽然变得有一些迟疑。

犹豫片刻后，她上前两步，从衣柜里拿出一件白色的吊带睡裙。

“迷死你！“哼了一声后，许晴慢悠悠地穿上这件性感的睡裙。

接着轻手轻脚地走到门口，轻轻推并门，细声软语地道：“许青～”

听到她的呼唤，许青下意识地回过头，看到许晴长发披散，满眼迷离若水。

白色睡裙开着深V，露出一道波涛泌涌的刀疤。

裙摆只到大腿，刚才和黑丝衔接起来。

此时的许晴，从里到外都透露出一股媚态。

“看来你是真不疼了。“许青咂了咂嘴。

而许晴则谣异地看看他的大腿，满眼鳄然地道：“你.....你怎么把裤子褪了？

“不是你说要换个运动方法吗？我觉得爬楼梯有点没意思。

反正都是抬腿，不如你穿着黑丝帮我踩踩吧，这也算是运动嘛。”

许青躺在沙发上，枕着苏柔的雪白大腿，悠哉地町着许晴的黑丝美腿。

“你还真是会享受。“许晴狠狠地刻了许青一眼，快步走到他的面前。

在许青期待的目光中，许晴抬起黑丝玉足，轻轻踩着牛牛。

稍微一摩拳，就令许青感觉一阵滑嫩。

“这才是真正的运动嘛。”

许青嘴角上扬，顺手握着许晴的黑丝美腿，来回抚摸。

另一只手则按着苏柔的心口，托举着一只沉甸甸的白兔。

“这种运动真的能有用嘛？“许晴白了许青一眼，用力地踩着牛牛

“当然有用，不过你得换着脚来。就把牛牛当成楼梯，不停地踩就行。”

许青捏着许晴的黑丝玉趾，悠悠地道。

“换着脚来？这样？

许晴皱起眉头，左脚在牛牛上踩了一下，接着又换成右脚。

如此反复来回，果然感觉到强度上来，小腿很快就变得有些酸软。

而许青则感觉到牛牛被两只黑丝玉足来回踩压，心中的火焰悄然升起。

于是便抬起手，把苏柔的衣领分开。

两团硕大的白兔便展露在许青眼前，摇摇欲坠，令人垂涎不已。

许青舔了舔嘴唇，忍不住道：“苏柔，喂我嘴里。”

苏柔楞了一下，才明白许青的意思，红着脸俯下身，把两团浑圆压在许青的脸上。

接着又细心地挤出一颗葡萄，喂到许青的嘴里。

许晴看到这一幕，顿时满脸无语，忍不住重重地踩着牛牛。

结果牛牛反倒更加坚挺，轻轻地抽着她的黑丝玉足。

第220章血梅盛开（小年快乐）

“真应该把它给踩断！”

看到牛牛反过来抽着自己的黑丝玉足，许晴没好气地道。

“那你下半辈子的幸福不就没了。“许青吻着苏柔心口的蓓蕾，斜皖着许晴。

“我宁愿不要幸福。”许晴了一声，黑丝玉趾轻轻夹着牛牛，想要以此报复许青。

可许青反倒更加愉悦，吐出舌尖，在苏柔心口的蓓蕾上打转。

与此同时，牛牛变得更加坚硬，强地反抗着许晴的踩踏。

还有淡淡的白灼流消而出，把许晴的黑丝玉足给浸湿。

许晴顿时满脸嫌弃，黑丝玉足踩着牛牛，用柔软滑润的足心在上面磨蹭着，

而后就可以感觉到牛牛兴奋跳动，稍微收一些力，它立马就会弹起，直指苍穹，

“别忘了换脚。”

看到牛牛正受着压迫，许青随口道。

“知道啦！许晴摆了摆手，轻轻擦拭着自己额头上的汗水。

虽然她现在只是踩踏着牛牛，可来回换腿已经让她感觉有些疲惫。

而且许青还在她面前吻着苏柔的心口。

那两团硕大的白免让许晴都有一些心潮凶涌，心跳不由自主地加速。

她那性感的娇躯，很快就香汗淋漓。

“许青，我还得踩多久啊？“许晴喝了一口热水，轻喘着气，饱满白兔不停起伏。

精致的黑丝玉足熟练在牛牛上面打转，五根玉趾仿佛拧螺丝一样，反复摩着。

“踩到你的结石排下去为止。“许青把脸从苏柔的两团浑圆中抬起，转头看着许晴

“你该不会是又累了吧？”

“谁说我累了？这点小事，我踩半小时也不累。“许晴亨了一声，玉足继续踩踏。

但她显然高估了自己的体质，仅仅五分钟后就已经气喘吁吁。

“你的体质还真差，要是平时多锻炼一下，怎么会得肾结石？”

许青撒了撇嘴，来回把玩着苏柔的两只白兔。

“现在说这些还有什么用？我的体质又不能增强。“许晴有些委屈地嘟曦着。

她特意穿着这么性感的吊带睡裙，本来是想着躺在许青的怀里好好温存一下。

结果现在不仅要踩着该死的牛牛，还要被许青说大道理。

许晴都感觉自己的肾又疼了起来。

而许青则挑了挑眉，忽然想起自已还有一张特殊体质增强卡，可以对其他人使用。

于是许青豁然站起身，把许晴给楼到怀里：“别抱怨了，你的肾结石说不定马上就会好。”

“你有什么办法？“许晴抹了抹眼泪，趴在许青的肩膀上。

“不是办法，是直觉。”

许青随口扯着谎，指尖变出一张特殊体质增强卡，按在许晴的后背上。

许晴顿时浑身一震，感觉到自己的娇驱忽然充满力量。

“有没有什么感觉？“许青挑了挑眉，用洞察之眼看到许晴的体质已经提升到五十。

作为得过两次肾结石的人，许青非常清楚，得肾结石的原因就是平时很少运动

现在许青把许晴的体质提高，也许能够促使肾结石排出来。

“感觉？“许晴抬起头，并拢美腿，有一些不好意思地道：“感觉想上厕所。”

听到这话，苏柔谊异地抬起头。

而许青则眼前一亮，轻声道：“也许是肾结石排出来了，你快去卫生间看看。”

“啊？那..那好吧。”许晴红着脸，快步走到卫生间里。

坐在马桶上，稍微一蓄力，便有红色的水流冲出。

与此同时，许晴感觉到桃源一阵刺痛，下意识地低头，便看到那红色水流。

许晴以为是血，顿时变得慌张。

今天不是她的魔法期，怎么会流血？

许晴不明白是什么原因，下意识地抬起头呼唤着许青。

“怎么了？”许青疑惑地推门而入，看到马桶上的许晴，顿时楞在原地。

在如此近的距离下，他可以清晰地看到粉润的桃源和妻妻芳草

许晴此刻也明白自己走光了。

但心中的慌张让她来不及多想，急忙起身指着马桶：“你看，怎么都是血啊？”

“血？“许青皱起眉头，走到马桶前。

视线一扫，便看到里面是淡红色水流。

“这不是血，是你排出来的结石。“许青笑了笑，扭头看着许晴：“刚才是不是感觉桃源有一些刺痛？”

对，是.是有点疼。“许晴下意识地捂着桃源。

“这就对了，就是因为结石排出来，才会带来疼痛，现在你的肚子不疼了吧？”

许青伸手按着马桶的抽水键，随口道。

“真.....真的不疼了。“许晴细细体会，宅异地看着许青：“你怎么知道？”

“之前不是跟你说过，我得过两次肾结石，一次自己排出来，一次是碎石。

久病成良医，自然而然就明白了。“许青轻笑看，顺手把许晴楼到怀里。

既然许晴现在不疼了，他自然可以做一些更过分的事情。

“原来是这样，可明明是结石，为什么排出来的是水？“许晴满眼疑惑地道。

“那不是水，而且结石震碎后的细微粉末，让你运动，就是为了把结石震碎。

你该不会以为真的尿出来一块石头吧？那怎么可能？“许青笑盈盈地道。

紧接着抬起魔爪，按在许晴的心口。

由于许晴的睡裙是深V开领，而且还没穿胸衣，因此许青可以直接按着两团浑圆。

那柔软滑润的触感，令许青心中的火焰蹦蹦蹦地向上涨。

“你对肾结石还真了解，所以说，那些红色不是血，而且结石震碎后的粉未。

许晴然大悟，钦佩地看着许青。

她还真没想到，许青懂的这么多。

“答对了，有奖！“许青打了个响指，低头吻住许晴的樱唇。

许晴刚刚摆脱病痛的折磨，心情骤然放松，便也热情地回吻着。

两人的舌尖互相纠缠，很快就感觉到身上变得滚烫，

许青的魔爪逐渐没入到许晴的裙摆中。

由于许晴的黑色蕾丝三角还没穿好，因此许青可以直接按住她的桃源。

“许青，脏！“许晴轻喘着气抬起头，从旁边抽出纸巾把桃源擦拭于净。

而后就看到牛牛迫不及待地抵上来，缓缓摩挛着。

滚烫的感觉传入桃源，令许晴面如桃花，满眼迷离若水。

可就在她准备迎接许青时，却看到许青把她翻转了过来，按在旁边的洗手台上。

“你干嘛？”许晴红着脸回过头。

“进行后端开发啊，你家有润滑油吗？”

许青嘟曦着低下头，按着许晴的蜜桃。

“这次不用润滑油。“许晴勾起红唇，呢喃低语。

“嗯？你不怕疼？许青谊异地抬起头，看到许晴笑膚如花地转过身。

“笨蛋！这次从前面！“许晴靠坐在洗手台上，修长笔直的美腿分出诱人的弧度。

美好的桃源，就此展露在许青的眼前。

“真的？你做好准备了？“许青舔了舔嘴唇，伸手按着许晴的黑丝美腿。

“早就准备好了。“许晴喃喃自语，美眸中已经满是似水的柔情。

在她腹痛难忍，选择给许青打电话而不是给妈妈打电话时，她就知道自己有了新的依靠。

而今天，就是她献出一切的日子。

地点正好是她家里，完全符合许晴的要求。

“那我抱着你回房？“许青掌起旁边的一条白毛币，上前抵住桃源。

“不用，就在这里！许晴轻启檀口，吐气如兰：“我现在就要，快来～”

听到这擦人心弦的话音，许青的呼吸顿时变得粗重

美人就在眼前，已经开口求欢，现在不上，更待何时？

于是许青毫不犹豫地把毛巾垫在许晴的蜜桃臀下面，而后对准梦以求的天堂

前倾身子，没入其中。

紧致与温润的触感令许青满眼愉悦。

许晴则喽宁出声，葱白玉指扣着许青的肩膀，感觉到桃源正缓缓被占满。

当触碰到那道关卡时，许青停下动作：“可能会有些疼，忍着点。”

“没事，你尽管来。没有什么比肾结石更疼的了。“许晴紧紧楼着许青，露出一抹自嘲的笑容。

听到这话，许青不再犹豫，一鼓作气地突破关卡，进入从未踏足过的彼岸。

撕裂般的疼痛顿时传入许晴脑海，令她忍不住皱起眉头，低下头咬着许青的肩膀。

与此同时，一缕鲜血落在毛巾上，凝结成艳的血梅。

在这冰凉的洗手台上，许晴就此把自己的一切献给许青。

细细回想，真是如同大梦一场。

许晴和许青是因病结缘，现在又因病而喜结连理。

这令许晴的嘴角不由自主地上扬。

纵使桃源万般疼痛，也无法掩盖她心中的欢喜。

感谢苏和.的月票。

今天是腊月二十三，农历小年，希望各位读者都能阖家团圆。

第221章和许晴、苏柔一起

“现在还疼吗？”

许青楼着许晴的小腹，呼吸有些粗重。

从桃源里传来的紧致已经令他的心跳不停加速，感觉太阳穴都在突突突地跳着。

愉悦的感觉宛如潮水，冲击他的心灵

“有一点，你...你让我缓一会儿。“许晴按着冰凉的洗手台，轻喘着气抬起头。

在面前的镜子上，她清晰地看到自己满面排红的模样。

那如水般的眼眸让许晴都有些惊叹，没想到自己会露出这种妩媚擦人的姿态。

“那我先不动，你慢慢适应一下。“许青侧过头吻着许晴的耳垂，双手缓缓地向上

在许晴的注视中，他的十指勾住衣领，猛然分开。

两团柔软硕天的白兔便跳了出来。

许青不假思索地按在上面，感觉到掌心满是柔嫩，滑如凝脂，令人爱不释手。

“你的动作真熟练。“看到许青的手指拨弄着白免，许晴有一些幽怨地道。

“怎么？吃醋了？其实我的动作是从片里学的。“许青笑着张嘴，咬住许晴耳垂。

“鬼才信！你肯定是在其他女人身上练的。“许晴哼了一声，轻轻给了许青一肘。

一想到许青除了自己以外还有许多相好，她就有一些心理不平衡。

毕竟，女人总是希望自己得到完整的爱。

许晴现在之所以能接受许青的其他女人，不过是因为她自己就是第三者。

正因如此，她才会对朱琳有所愧疚。

“没关系，从今天开始，以后我和其他女人在一起时，你也会是她们吃醋的对象

这么想是不是就觉得心里平衡很多？“许青轻轻抚摸两只白兔，笑着道。

“好像有点道理，但我为什么觉得更不爽了？许晴撇撒了撒嘴，轻轻掐着许青。

“没事，很快你就会觉得很爽的。“许青说完，便缓缓前倾身子。

虽然动作很慢，可还是令许晴大口地喘着气，俏脸上满是晶莹的香汗。

前所未有的感觉缭绕在她的心间，令她的雪白娇驱不由自主在许青怀里摩挛看，

“是不是不痛了？”许青呢喃低语，后腰已经开始蓄力。

“是...是不太疼了。“许晴咬着樱唇，眼中透露出几分不安。

因为她已经感觉到暴风雨即将来临。

果不其然，许晴的话音刚落，便察觉到许青开始加速。

许晴很快就不堪鞭挞，檀口轻启，发出羞人的话音：“许青.哦吼吼吼..不行.！”

听到许晴的话，许青谊异地道：“老师，你反应真大。”

“废...废话！你一点都不温柔，我当然反应大！“许晴没好气地道。

抬起头町着镜子，看到自己已经媚眼如丝，湿滬滬的发丝凌乱地贴在脸颊上。

秀眉皱起，痛苦中又夹杂着一丝愉悦。

“那你说，现在心里还觉得不爽吗？

许青轻轻按压着许晴的心口，感觉到两只白兔都变得滑润

仿佛水球一样，触感格外舒适。

“你这是胁迫！“听到许青的话，许晴咬着银牙瞪着镜子里的他。

那你可以不回答，但代价是..许青话说一半，利剑再次膨胀一分。

许晴顿时花容失色，不敢置信地道：“为什么还能大？你是如意棒吗？

“虽然不是如意棒，但我同样能变大变小，顺带一提，我现在还没有用全力。”

许青挑了挑眉，有些玩味地道。

“还没用全力？“许晴美眸瞪大，饱满心口不停起伏：“其他人怎么受得了你？”

“这个嘛.....你可以自已去问她。“许青扭过头，看看门口。

顺着他的目光，许晴看到苏柔正悄然站在外面，

“苏柔，你..你怎么来了？“许晴面红耳赤，急切地道。

现在她正被许青输出，这种羞耻的画面怎么能被苏柔看到？

更何况苏柔还是她的学生，实在是令人羞耻啊。

“没事的，老师，我也看过许青和班主任在一起，你不用觉得不好意思。”

苏柔上前两步，美凝视许晴的娇驱。

察觉到苏柔的目光，许晴越发羞耻，急忙掩着饱满的心口：“苏柔，别….别看！”

但她越是羞涩，许青就越是激动。

在苏柔的注视中，他正式开始新一轮的猛攻。

许晴之前就已经不堪鞭挞，现在哪里能受得了这种暴力，下意识地就像轻启檀口。

结果眼角余光看到旁边的苏柔，硬生生把自己的喽给咽了下去。

可这样一来，许晴的感觉就更加深刻，居然直接就高0了。

察觉到那些晶莹的露水冲出，许晴一如既往地想要压制，不想让旁边的苏柔看到。

可洪水反倒更加泛滥，把睡裙都打湿。

直到一分钟后，许晴才红着脸理在自己的臂弯里，感觉自己再也没脸见苏柔了。

“老师，你不用觉得羞耻的。”看到许晴自欺欺人地装看驼鸟，苏柔温和地安慰看。

“对啊，以后都是一家人了。”

许青说完，便扶着许晴的蜜桃臀退后。

随着牛牛的离开，许晴顿时感觉身体失去支撑杆，娇躯仿佛没有一丝力气。

她努力想要扶着洗手台，却还是软软地向下滑落，被许青伸手拦腰抱起。

许晴只好躺在许青的怀里，勾着他的脖颈，感觉到蜜桃臀压着一个硬硬的东西。

“你..你没有爆发？“许晴不可思议地看着许青。

“之前跟你说了，我没有用全力啊。对了，现在还觉得不爽吗？“许青悠悠地道。

“我..许晴欲言又止，扫了旁边的苏柔一眼，声若蚊蝇地道“挺.挺爽的。”

“这才对嘛，就是得实话实说。“许青轻轻摩挛着许晴的蜜桃，慢步向房间走去。

“可你怎么办？你还没有爆发。“许晴咬着银牙，眼中仍然带着一些不可置信。

身为时尚的英语老师，许晴一直都对自己的魅力很有自信，尤其是那些痘痘抹除后。

可今天，她穿着性感的吊带睡裙主动引诱许青，居然没有让他尽兴地爆发。

这让许晴有些怀疑自己的魅力，甚至感觉有一些耻辱。

“没事，这不是还有苏柔在嘛！你一个人不行，就再加一个。”

许青轻笑着把许晴放在床上，转头看向苏柔，对她使了个眼神。

苏柔刚才看着许晴和许青的战斗，早就已经有些动情，毫不犹豫地宽衣解带

在许晴的面前，一具温软动人的娇驱展露在眼前。

“苏柔，来，躺在你老师旁边。”许青拍了拍床，迫不及待地道

和许晴相比，苏柔自然要听话很多，顺从地躺在许晴的旁边，主动分开修长美腿

“真乖！“看到苏柔的动作，许青毫不犹豫地按着她的美腿，重新回归温热的故乡。

许晴第一次看到这种画面，顿时瞪大双眼，又羞耻又震撼。

而后就听到苏柔发出动人的吟唱，清纯的俏脸上满是愉悦。

“苏柔，告诉你老师，舒服吗？“看到许晴一直町着苏柔，许青不怀好意地道。

舒.服.苏柔呢喃低语，美眸仿佛都变成爱心的模样。

看到苏柔这么动情，许晴心中越发震撼，没想到平时的乖乘女还有这样一面。

可就在她准备仔细看看苏柔的脸色时，忽然被许青给伸手抱起。

“你…你干嘛？“许晴有些煌恐地按着许青的胸膛。

“当然是让你一起，身为老师，就得好好地给学生当个表率啊！“许青轻笑着道。

话音落下，便低头吻住许晴的樱唇。

同时加快速度，深入钻研着苏柔的桃花源。

第222章大被同眠

“太荒唐了！”

看到许青吻住自己，许晴忍不住瞪大双眼，眼角余光看到许青还在猛攻苏柔桃源。

此时此刻，许晴的小嘴和苏柔的"小嘴"尽在许青的掌握。

许晴实在没想到自已居然会和苏柔一起侍奉许青，顿时感觉到羞耻到了极点。

而在羞耻之中，又有一种难言的刺激。

“老师，你的内心戏好像有点多啊。”

看到许晴的眼神不停闪烁，许青轻笑着道

虽然他并不会读心术，却也可以看出许晴的内心必然是波涛泌涌。

就像两只晃动的白兔一样。

“要你管！“许晴咬着银牙，玉手掐着许青的肩膀：“许青，你现在是不是很得意？”

“能让你们这对师生一起服侍，如果我不得意，岂不是辜负你们的魅力？

许青挑了挑眉，埋首在许晴的脖颈上。

感觉到他的舌尖来回舔，许晴下意识地昂起头，美腿曲起，呈现鸭子坐的模样。

那浑圆的蜜桃臀正好压在苏柔的腿上，心中越发羞涩。

可当她起身时，却被许青死死地压住。

“许青，你等一下再亲啊，我正压着苏柔的腿呢。“许晴急切地拍着许青的后背。

“老师，没事的，我一点都不难受。“苏柔抓着床单，满眼迷离地低语。

在许青的猛攻下，她已经彻底动情，根本不在乎其他事。

“对啊，苏柔都不介意，你介意什么？”

许青按着许晴的雪白香肩，轻轻一推。

许晴的娇躯顿时向后倒去，压在苏柔的身上。

苏柔对于三人行有着娴熟的经验，轻车熟路地抬起双手，搭在许晴的平坦小腹上。

许晴的双腿便在此刻伸直，和苏柔的美腿叠在一起。

“美不胜收啊。“许青低下头，视线来回扫视。

只见许晴性感的黑丝美腿搭在上面，苏柔纤细的雪白美腿则摆在下面。

在美腿之间，便是两处水润的桃源。

“苏柔，你快松开手，让我下去。“见许青町着自己已的桃源，许晴急忙并拢美腿。

她实在是不适应靠在苏柔的怀里，毕竟苏柔是她的学生。

可就在她想要起身时，许青却在这时攻入她的桃源。

许晴顿时被压制，被迫躺在苏柔身上。

而许青则压在许晴的身上，和两位美女组成叠叠乐。

“老师，没关系的，我没事。”

苏柔轻喘着气，越过许晴拥抱着许青。

于是许晴便在苏柔和许青夹在中间，令她的俏脸涨得通红，雪白的娇驱无比滚烫。

“对啊，既然你抗拒不了，就享受吧。”

许青贫恋地深吸一口气，闻到两股不同的幽香，令他的心火逐渐沸腾。

“享受什么啊？我好难受！“许晴皱起眉头，呼吸已经变得有些不畅。

此时她虽然靠在苏柔的怀里，却不敢压实，只能呈现一种勉强悬空的状态。

同时她还需要承受着许青的重量，

这样一来，她的娇驱很快就变得酥软，偏偏许青又在这时加速。

一时间，许晴只觉得桃源中满是火热，甚至还有一些泛酸。

整个人都轻飘飘的，紧紧地闭着双眼。

“真的难受？“看到许晴眉头紧锁，许青放缓动作，关切地看着她。

苏柔也在此时直起身，看到许晴精致的俏脸上已经满是香汗。

雪白娇驱都泛着莹润的水光，仿佛刚从水里捞出来一样。

“让..让我下去就不难受了。“许晴急促地喘着气，翻身躺在旁边。

许青视线一扫，便看到许晴的饱满心口上面都满是晶莹的香汗。

黑丝美腿不住地颤抖，居然又高0了。

而后彻底变得无力，整个人都有些虚脱，仿佛被玩坏一样。

“老师，现在不难受了吧？“许青喘了口气，扶着许晴的美腿抬起头

可许晴却没有回答，依旧闭着双眼。

“老师？“许青皱起眉头，俯下身町着许晴的俏脸，疑惑地道：“睡着了？”

“应该不会睡这么快吧？我.我怎么感觉她是晕过去了。”

苏柔跪在旁边，脸色有一些古怪，

“晕过去？好像还真有可能，也许是因为太兴奋加上脱力。“许青咂了咂嘴。

伸手探到许晴的人中处，感觉到她的呼吸已经变得均匀。

“都怪你太暴力了，就不能温柔一些？”

苏柔没好气地拍着许青，娇嗔着道。

“我也没想到她这么脆弱，你都没事，她居然先倒下了。”

许青说看伸出手，把许晴的娇驱放平，给她盖好被子。

“毕竟是第一次嘛。苏柔笑了笑，靠在许青的怀里：“那我们现在怎么办？”

“你想怎么办？“许青挑了挑眉，楼着苏柔的小蛮腰。

“我想.继续。“苏柔抬起头，美眸中满是春情。

“那还等什么？”许青不假思索地向前。

就在许晴的旁边，一场醋战再次展开。

许青和苏柔自然是愉悦至极，可许晴却有些遭罪，做了一段长长的垩梦。

在梦里，她遇到了地震，感觉到自已的床榻不停摇晃。

心中非常惶恐，却怎么都下不去床。

好不容易等地震结束，又遇到洪水，感觉到有哗啦啦的雨水落在自己脸上

而且这雨水还有一些腥味。

“许青！你干嘛弄在许老师的脸上啊？”

看到许晴的脸上满是白灼，苏柔没好气地道。

“意外意外，弹道有些偏左。“许青喘了口气，拿出纸巾把许晴的俏脸给擦拭干净

“许老师要是知道，肯定会埋怨你的。“苏柔轻轻捶着许青的胸膛。

“那就不让她知道嘛。“许青笑了笑，伸手将许晴拦腰抱起。

“你又想干嘛啊？“苏柔急忙站起身

“当然是换个床睡觉，你觉得这个床还能用吗？“许青扬了扬下巴。

顺着他的目光，苏柔看到整个床已经变得无比凌乱，到处都是战斗的痕迹。

就连床榻周围的空气里，都弥漫着浓烈的味道。

苏柔看到这一幕，俏脸顿时变得通红。

而许青已经喷喷感叹：“女人啊，真是用水做的。”

“别说了！赶紧去其他房间吧！“苏柔匆忙地起身，满眼差耻地跟着许青离开。

但许青并没有直接换房间，而是先去浴室，把苏柔和昏睡的许晴给洗白白。

随后才抱着两位香喷喷的美人，回到另一个房间，大被同眠。

“许老师那个带血的毛巾，你可得收好啊。“苏柔趴在许青怀里，说着悄悄话。

“放心吧，已经收好了。“许青笑了笑，凑到苏柔耳边：“你的血梅，我也放着呢。”

听到这话，苏柔的俏脸顿时变得滚烫，埋在许青的臂弯里不说话了。

许青则町着天花板，兴致勃勃地道：

“苏柔，我都想好了，以后抽空把那些血梅都用相框裱起来，全挂在一面墙上。”

“人家都是收藏古董，哪有收藏这种东西的？”苏柔轻轻地掐着许青的胸膛

“收藏这种东西怎么了？你们的血梅比古董值钱多了，千金不换。“许青嘟曦道。

见他越说越离谱，苏柔满眼都是羞涩，捂着他的嘴道：“别说了，赶紧睡吧。”

“睡不着，再亲一口。“许青抓着苏柔的手腕，接着她钻到被窝里

清冷的月色下，再次响起苏柔的喽宁。

美好的一晚，就这样悄然流逝。

第223章许晴羞耻，警花沉睡

第二天，日上三竿，阳光酒满房间。

许晴迷迷糊糊地开眼，感觉到通体舒畅，从未睡得这么舒服过。

发出一声慵懒的喽宁后，许晴打着哈欠钻出被窝，下意识地环顾四周。

而后就看到许青躺在她的右边，此刻正楼着苏柔睡得正香。

看着许青宽阔的后背，许晴先是一楞，昨晚的记忆缓缓复苏。

“昨关我把自己献给许青，接着和他回房间躺在床上，然后被...被干晕了？”

许晴瞪天双眼，忍不住捂着樱桃小嘴。

虽然她很想骗自己昨晚只是睡着了，可天脑里的记忆却告诉她，真的是被干晕了。

准确地说，许晴是因为兴奋外加乏力，才会晕过去的。

但即使如此，还是令她感到极度羞耻，饱满的心口剧烈地起伏着。

“嗯？什么时候睡醒的？“察觉到许晴的注视，许青翻过身，揉着慢松的睡眼。

刚刚刚.许晴下意识地回应。

“现在感觉怎么样？不难受了吧？”许青坐起身，把许晴的温软娇躯楼到怀里。

旁边的苏柔被这动静吵醒，也转过身开了美眸，轻轻打着哈欠。

“不难受了。“许晴回过神，满眼希冀地町着许青：“我昨天晚上.....

“被干晕了。”许青直言不讳地道，接着还补充一句：“有点菜。”

听到这话，许晴心里的希望瞬间破碎，羞耻地措着脸：“别说了！太去人了！”

“老师，你别在意。这不怪你，都怪许青一点都不温柔。”

苏柔坐起身，白了许青一眼。

“我知道他是混蛋！可为什么你没晕，我却晕了！”许晴趴在被子上哀鸣着

俗话说的好，不怕货比货，就怕人比人。

如果昨晚许晴和苏柔都晕了，许晴完全不会这么难受。

可现在只有她被干晕，无疑给她打上了弱鸡的标签，

许晴不敢相信，自已在床上居然还不如苏柔这一个十八少女。

“因为你的体质差啊。“许青毫不犹豫地补刀：“要不然怎么会得肾结石？

“你闭嘴吧。“苏柔没好气地拍着许青。

许晴则紧紧地捂着脸，已经没脸见人。

也许对于她来说，被干晕就等于秒男，是一件非常丢脸的事情。

“别难受了，以后慢慢就会习惯的。”

看到许晴羞不可遏，许青随手轻抚着她光洁的玉背，同时偷偷按着她饱满的心口。

“你还摸！“察觉到许青的小动作，许晴羞恼地拍着他的大腿。

“这是让你提前适应一下，万一你下次再晕过去."许青轻笑着调侃。

可话未说完，就被许晴捂住了嘴巴，而后就感觉到一股大力袭来。

羞惯欲绝的许晴居然把许青给推倒，直接坐在他的胸膛上，握紧拳头捶着他胸膛。

面对许晴挠痒痒一样的攻击，许青完全不介意，悠哉地轻抚着她的蜜桃臂，

同时抬起头欣赏着她心口的波涛泌涌。

“老师，走光了。“看到许晴的两只白兔不停晃动，苏柔小声地提醒。

“我知道！“许晴轻喘着气，羞报地瞪了许青一眼，翻过身缩在被窝里。

“还不起床？“许青轻抚着自己的胸膛。

刚才许晴的蜜桃臀一直压在这里，感觉还蛮舒服的。

“不起！我要睡一整天！“许晴哼了一声，紧紧地抱着被子。

好不容易有一两天的假期，她准备好好休息一下。

“那你需不需要一个床伴？“许青挑了挑眉，轻轻拍着许晴的蜜桃臀。

可话音刚落，急促的来电铃声就响了起来。

“看来有其他人需要你这个床伴！“许晴撒了撒嘴，町着许青的手机。

她以为是其他女人给许青打电话，却听到一道疲惫的男声传出：

“是许青吧？现在有空来警局一趟吗？”

“警察的电话？“许晴心中一惊，急忙按着床坐起身

苏柔也转头看向许青，眼中有些担忧。

“现在去警局？有事？“许青摆了摆手，示意许晴和苏柔安心。

“是一些私事。“电话里的声音变低：“想让你来劝劝沈姐，她都加班十几小时了。”

“沈蓉？“许青坐直身子，有些谊异地道：“你们为什么会想到找我？”

“因为上次我看到你和沈姐有些...亲密，当时沈姐在给你做笔录。

我推门进去，看到沈姐好像在摸你，对吧？“电话里的声音越来越低。

听到这话，许晴顿时翻了个白眼，伸手掐着许青的大腿。

苏柔则拍了拍饱满心口，长舒一口气。

“其实那是个误会。“许青咂了咂嘴，嘟曬道：“不过我今关没事，这就过去一趟。”

话音落下，许青就按住挂机键。

可就在这时，手机里忽然传来沈蓉的娇斥：“谁让你给许青打电话的？”

接看电话挂断，沈蓉的声音戛然而止

“加班十几小时还能有这种活力？“许青挑了挑眉，下意识地看向旁边的许晴。

如果她能有沈蓉这种活力，昨天也不至于被干晕。

“看什么？快去找你的警花吧！“许晴没好气地道。

“又吃醋了？“许青笑了笑，起身开始穿衣服。

“没有，没吃醋！谁敢吃你的醋啊？反正你今天没事，当然应该去照顾警花。”

许晴咬着樱唇，不满地抬起玉足，踩着许青的后腰，

“你是不是想让你留下来陪你？“许青挑了挑眉，回过头町着许晴，

“怎么可能？你以为你是谁？赶紧走！”

许晴撒了撇嘴，轻轻端着许青的后背。

“下次我肯定陪你。”

许青在许晴的玉足上摸了一把，给苏柔打了个招呼，慢悠悠地起身离开。

“居然真的走了！“看到许青推门而出，许晴不满地拍着被子。

“是你让他走的啊。“苏柔笑了笑，没想到许晴还会耍小女人脾气。

“明明是他本来就想去找警花！“许晴了一声，缩在被窝里，幽怨地碎碎念：

“上一秒还说要留下来当我的床伴，下一秒就准备去找警花，口是心非！“

看着许晴怨气满满的样子，苏柔的双眼都笑成了月牙。

她总感觉，许晴才是口是心非的那个。

另一边，警局里的沈容同样很幽怨。

因为她刚刚发现，警局里的同事居然在偷偷给许青打电话，想让许青来劝劝她。

“难道我跟许青很熟吗？不就是上次摸了摸他的腹肌吗？有什么了不起的！”

沈蓉咬着银牙，有一些坐立不安。

自从上次发现许青和她姐姐的秘密后，沈蓉就没办法直视许青。

“要不现在我先回家？这样就能和许青错过，可会不会显得很儒弱啊？”

沈蓉站起身，在办公室里来回跛步。

可就在她下定决心准备先走一步时，办公室的门忽然被推开。

沈蓉正巧站在门口，看到外面的许青，顿时瞪大美眸：“你来的这么快？”

“因为担心你出事嘛。你同事说你两天没回家了，加班不要命了？”

许青随手关上门，上下打量着沈蓉，看到她的脸色苍白，头发略有一些凌乱。

整个人，都透露着一股疲惫的气息。

“怎么可能出事？我现在精神的很！“沈蓉抿着樱唇，推开许青，快步向外走去。

她准备去整理一下档案，以此来躲避许青。

可也许是走的太快，当她从许青身边经过时，忽然就感觉眼前一黑，有些头晕。

连续加班的后遗症在此刻涌现，瞬间击垮沈蓉的身体。

她感觉到头重脚轻，心脏绞痛，无力地向后倒去，落在许青的怀抱里。

所有的知觉，都在此刻失去。

沈蓉隐约听到呼喊声，急促的脚步声，以及汽车的引擎声。

最后，她陷入深沉的梦里。

而许青已经抱着沈蓉来到她的家里，把沈蓉放在了床上。

他刚才找医生看过，沈蓉是过度疲急，休息一会就好。

许青也已经拿出马符咒，对着沈蓉使用了一次，看到她的脸色变得红润了很多。

该做的都已经做了，许青便守在沈蓉的床边，心里却有些不甘寂寞。

于是便伸出手，试探着戳了戳沈蓉的俏脸。

触感，意外的滑嫩。

第224章照顾警花

“手感还挺好的。”

许青轻轻戳着沈蓉的俏脸，喃喃自语。

他本以为沈蓉身为基层警察，应该经常熬夜，皮肤大概率会有一些粗糙。

没想到轻轻戳了戳后，才发现沈蓉的俏脸这么细嫩，甚至还有一些弹。

“难道这就是天生丽质难自弃？“许青嘟曦一句，指尖在沈蓉的侧脸上画着圈圈。

随后按着她红润的双唇，再次戳了戳。

可以感觉到沈蓉的红唇非常丰润，看起来就很性感，有一种成熟女人的韵味。

但就在许青准备摩挚一下这双红唇时，沈蓉忽然静开了眼。

许青顿时楞在原地，呆呆地看着沈蓉。

而沈蓉则低垂眼眸，看到许青的指尖正按着自己已红润的双唇

沈蓉的大脑瞬间恢复清醒，娇斥一声后，猛然推开许青的手掌：“变态！”

“你别误会，我.….我只是戳了戳你的脸蛋，这是个恶作剧。“许青仙灿地道，

可沈蓉自然不会相信他的解释，慌张地用被子裹着自己的娇躯，低头检查着身体。

而后就发现自己的身体一切正常，甚至还感觉神清气爽。

可是衣领处，却有一些凌乱，令沈蓉芳心大乱。

她猛然抬起头，死死地町着许青：“你解开我的衣领了？”

“不是我，是给你看病的医生，女医生！她要给你听诊，所以就..

许青摊了摊手，眼神却有一些心虚。

他确实没有解开过沈蓉的衣领。

但那个女医生听诊时，以为许青是沈蓉的男友，也就没有避嫌。

许青本来是想转身的，只不过动作有一些慢，就不小心看到了沈蓉的心口。

非常饱满，而且穿着黑色的胸衣。

唯一令许青遗憾的，就是这胸衣十分保守，没有露出一丝丝的春光。

但即使如此，还是很好看。

“女医生？我现在是....在家里？“沈蓉环顾四周，眉头紧锁：“我那些同事呢？”

“他们看到你没事后，就先回警局了，留我一个人在这里照顾你。“许青笑了笑。

“留你照顾我？他们是白痴吗？脑子怎么长的？“沈蓉咬着银牙，脸色非常难看。

一想到自己刚才一个人在这里昏睡，只有许青在旁边，沈蓉心里就满是后怕。

“因为他们以为我是你的男朋友。“许青上下打量着沈蓉，轻笑着道。

但事实上，那些警察之所以相信许青，是因为他魅力一百，有着强大的亲和力。

那些警察不由自主就会选择相信他。

“男朋友？那他们更是白痴了！”

沈蓉狼狼地瞪了许青一眼，掌出手机拨通几个同事的电话，对他们一阵痛骂！

亏他们还是警察，做事居然这么马虎。

听到沈蓉的训话，许青忽不住咂了咂嘴，站起身就想偷偷摸摸地离开。

可就在这时，沈蓉却娇斥出声：“许青！你给我站住！”

“还还有事？“许青不情不愿地转过身。

“当然有事！“沈蓉说着，掀开被子就准备坐起身，却感觉头还是有一些晕。

许青见状，急忙回到沈蓉的旁边，扶着她的香肩：“你别乱动，医生让你静养的。”

“别碰我！”沈蓉拍开许青的手，抬起头町着他：“我问你，你对我做了什么？”

“没什么，就是戳了戳你的脸和嘴唇，你上次不也摸我的腹肌了？“许青嘟曦道。

“我那是在征得你同意的情况下，你得到我同意了吗？“沈蓉没好气地道。

“那要不我再让你摸摸腹肌，就当我们两清。“许青随手撩开衣服。

“我才不稀罕！沈蓉冷一声，视线却不由自主地落在许青的腹肌上。

“既然你不稀罕，那我就先走了，天都快黑了。“许青打着哈欠坐起身。

他是早上去警局的，结果一直忙活到晚上。

“这么晚了？“沈蓉转过头，透过窗户，看到夕阳已经落入地平线。

也就是说，许青照顾了她一整天。

想到这里，沈蓉的眼神变得柔和一些：“谢谢你今关照顾我。”

“难得，你居然还会说谢。“许青转身，指了指沈蓉的俏脸：“这个就当是报酬吧。”

听到这话，沈蓉顿时想起许青戳着她红唇的感觉，忍不住柳眉倒竖。

正准备说话，肚子却率先发出咕咕咕的声音。

“饿了？“许青挑了挑眉，轻笑着道。

“不饿！沈蓉侧过头，脸色有些窘迫，肚子却再次叫了起来。

“虽然嘴硬，身体倒是很诚实嘛。“许青咂了咂嘴，站起身：“我去给你做顿饭。”

“你还会做饭？“沈蓉谣异地回过头。

“那当然。”许青摆了摆手，慢悠悠地走向门外。

看看他的背影，沈蓉忽不住摸了摸自己的红唇，脸色有些复杂。

虽然许青未经允许就摸了她的嘴，但至少没有做更过分的事情。

冷静过后，沈蓉心里也就没那么生气。

“要是你做的饭不好吃！再找你算账！”

沈蓉哼了一声，站起身拿好一身衣服，准备先去洗个澡。

经过厨房时，看到许青已经忙活起来。

他今天准备做四菜一汤。

在C级厨艺的加持下，许青的动作非常利落，一个小时左右就把菜全部做完。

与此同时，沈蓉也从浴室里走出。

“这都是你做的，不错嘛。“看着桌子上色香味俱全的四菜一汤，沈蓉眼前一亮

她平时经常加班，大部分时间都是点外卖对付一下，肚子长期处于寡淡的状态。

如今看到许青做的饭，胃部已经开始欢呼雀跃，就像是看到山珍海味一样。

“确实不错。“许青站在餐桌前，楞楞地看着沈蓉。

沐浴过后，她的长发湿滬滬地披散在香肩上，风韵动人，女人味十足。

原本的警服也已经换下，现在穿着白色的宽松短袖和黑色的牛仔短裤。

凹凸有致的身段被完美地勾勒出来，看上去非常性感诱人。

尤其是那雪白浑圆的大长腿，让许青完全挪不开眼。

“看什么？吃饭啊！“见许青楞楞地町着自己，沈蓉没好气地白了他一眼。

可红润的嘴角，却微微上扬，显然对许青痴迷的神态非常满意。

“对，吃饭，你尝尝合不合胃口。”许青回过神，坐在沈蓉的对面。

“看起来似乎还不错。“沈蓉掌起筷子，町看眼前的四菜一汤，满眼亮晶晶。

由于沈蓉今天刚刚晕倒，因此许青今天做的菜算是比较营养的。

分别是青椒肉丝，黄瓜拌皮蛋，土豆炖牛肉，蒜蓉蒸河虾以及奶白鲫鱼汤。

沈蓉挨个品尝，只觉得每一道菜都有滋有味，令她无比满足。

在许青异的目光中，她一个人居然就把四道菜消灭了大半。

“不好意思，我…….我有点饿。”

察觉到许青的眼神变得古怪，沈蓉才恋恋不舍地放下筷子。

“没事，你尽管吃，我不饿。“许青摆了摆手。

可沈蓉还是感觉有些歉意，便站起身握住勺子：“鱼汤还有剩，我给你盛一碗吧？”

话音落下，沈蓉便俯下身，把一碗鱼汤端到许青的面前。

但由于她今天的短袖有些宽松。

因此当许青接住鱼汤抬起头时，便看到沈蓉的衣领下滑，露出心口的一抹沟。

“别楞着啊，尝尝鱼汤怎么样？“沈蓉没发现许青的目光，依旧弯着腰。

衣领再次滑落，已经展露两团雪白的半球。

“这鱼汤.真白啊。许青直勾勾地町着沈蓉的心口。

听到这话，沈蓉终于意识到不对，急忙按着心口，俏脸上满是寒霜：“许青！"

“我..我喝鱼汤。“许青见势不妙，急忙低下头。

可沈蓉依旧满眼怒火，饱满心口不停起伏，美眸死死地町着许青。

但丰润的红唇却勾起一抹妩媚的弧度。

在许青惊谊的目光中，沈蓉俯下身，娇声细语，笑里藏刀：

“许青，刚才有没有看到我的紫色胸衣啊？

“紫色？你穿的不是黑色吗？“许青下意识地道。

听到这话，沈蓉先是一楞，而后猛然站起身，心口起伏得更加剧烈。

她就知道，许青早就看过她的心口！

这个变态！

点错了，本来这章该定时发布的。

后面两章晚上再码，还是十二点以后发布。

第225章亲密

“你刚才说我穿的是黑色胸衣？

沈蓉双手环胸，笑盈盈地町着许青。

可那漆黑的眼眸里，却满是杀气。

“你听错了，我刚才说的是紫色！“许青地道，视线不着痕迹地看着沈蓉心口。

但可惜的是，沈蓉虽然穿着白色短袖，却一点都不透光，完全看不到里面的雪球。

“我刚才说紫色，只是为了诈你！”

沈蓉咬着银牙，羞愤地劑了许青一眼。

事实上，她今天穿的胸衣是白色的，刚才特意说成紫色，就是为了诈一下许青。

可没想到许青居然直接说是黑色的。

而沈蓉今天只有在洗澡前，穿的才是黑色胸衣。

也就是说，在她昏睡或者看病的时候，许青偷偷看过她的胸衣！

“其实我刚才说黑色，只是随口一说。”

见沈蓉满眼恼怒，许青急忙开口解释，不动声色地挪着椅子向后。

“随口一说？随口一说能这么巧？”

沈蓉咬牙切齿，握紧手边的筷子，一步步地走向许青。

“有话好好说，别动手！打人不提倡，打脸伤自尊啊。“许青灿地摆着手。

可话音刚落，就看到沈蓉把筷子扔了过来。

许青急忙躲避，扶着餐桌跟沈蓉绕圈圈。

他现在的体质有80点，反应速度也获得过系统的加成

沈蓉一时间居然追不上他，心中越发恼怒，只好加快脚步。

她的娇躯就这样左摇右晃，死死地町着许青，仿佛是老鹰捉小鸡，势必要抓住他。

而许青一边躲避，一边町着沈蓉心口。

由于沈蓉现在的脚步非常急促，心口的两只白兔已经左右摇晃，看起来波涛泌涌。

许青咂了咂嘴，忽然觉得待在这里也挺好的，暂时不想离开了。

“你还看！“见许青一直町着自己心口，沈蓉忍不住娇斥出声，呼吸已经变得急促

这一方面是因为现在的运动有些剧烈，一方面是因为心中有些羞耻。

就连那英气的俏脸都泛起一抹红晕，流消着些许汗水，看上去显得有一些风情。

“眼睛长在我自己身上，当然是想看就看，总不能让我戳瞎自己的眼吧？

许青撒了撒嘴，依旧町着沈蓉心口的两只硕大白免。

“行！你给我等着！”

听到许青的话，沈蓉喘了口气，脚踝一拧，想要暴起加速。

可刚刚向前一步，纤细的小腿就重重地撞在桌腿上，发出沉闷的碰撞声。

沈蓉的五官顿时变得扭曲，眉头皱起，痛苦地弯下腰。

“现在跑不动了吧？“许青嘟曦一句，慢悠悠地走到沈蓉面前。

看到她正痛苦地拮着自己的小腿。

“用不着你猫哭耗子，假慈悲！“沈蓉咬着樱唇，一瘤一拐地向前，坐在椅子上。

“我第一次看到有人骂自己是耗子。“许青笑了一声，在沈蓉的面前。

“你想干嘛？“沈蓉眉头紧锁，下意识地把腿向后缩。

“看看你的小腿，免得骨折了，那样你就真的不能加班了。“许青说完便伸出手。

沈蓉本来想躲避，但看着许青认真的样子，便任由他握住自己的雪白小腿。

“真滑啊。“许青轻抚看沈蓉的小腿，看到那雪白的肌肤上已经泛起一片红肿。

听到许青的话，沈蓉顿时脸色一僵，没好气地道：“你到底是看病还是看腿？”

“当然是看腿啊。“许青爱不释手地抚摸看沈蓉的玉腿，马符咒悄然在掌心中浮现

而沈蓉的脸色已经变得无比难看，后悔自己居然会相信许青，他怎么可能会看病？

想到这里，沈蓉便准备收回美腿。

可就在这时，许青在她的美腿上轻轻一按。

马符咒浮现淡淡的光芒，沈蓉腿上的红肿瞬间消退。

感觉到玉腿不再疼痛，沈蓉顿时楞在原地，满眼不可思议：“你怎么做到的？”

“我学过按摩，很有用的。不然你以为我真的在摸腿？“许青挑了挑眉，笑着道。

“按摩？“沈蓉低下头，町着许青的手。

而后就看到许青的两只魔爪在她的小腿上不停摩拳，甚至还轻轻掐着她的小腿肚。

这种动作，怎么看都不像是按摩。

“虽然你不疼了，但还要按摩一会儿。”

察觉到沈蓉的注视，许青头也不抬地道，仿佛是真正的老中医。

话音落下，许青便偷偷收起马符咒，光明正大地抚摸着沈蓉的圆润小腿。

而且由于沈蓉穿的是凉鞋，已经露出白嫩莹润的玉足。

因此许青还不动声色地摸了摸沈蓉的脚踝和脚背，感觉到格外滑嫩。

“还没有按摩好吗？”

沈蓉握紧玉手，耐心等了两分钟，见许青居然还在摸，终于忍不住开口。

“没呢，一次得按摩五分钟，才能活血化瘀。“许青不假思索地道。

“五分钟？太短的吧？不如半小时？“沈蓉气极反笑，浑身的肌肉逐渐变得紧绷。

美眸之中，已经涌现一抹淡淡的杀气。

“如果你不介意，我真能给你按摩半小时，而且还可以免费按摩全身，怎么样？”

许青抬起头，轻笑着道。

可迎接他的，却是呼啸的风声。

只见沈蓉就像是矫健的雌豹一样，猛然扑向许青，直接把他给按在地上

那饱满的蜜桃臀压在他的腹肌上，骤然变得紧绷，勾勒出浑圆如满月般的弧度，

“你干嘛？“许青躺在地上，楞楞地抬头看着沈容。

从仰视的角度，他可以看到沈蓉心口的两团丰盈微微颤动，就像摇摇欲坠的雪峰。

“干嘛？沈蓉抬起双手撩了擦耳边的秀发，得意地道：“有种你再跑啊！”

听到这话，许青顿时有些哭笑不得。

没想到沈蓉忍辱负重这么久，居然就是为了抓住他！

“还摸腿吗？还町着我心口看吗？还能跑吗？“沈蓉咬紧牙关，恼怒地瞪着许青。

每问一句，她便握紧拳头，在许青的胸膛上捶一下。

虽然力度并不大，但沈蓉还是感觉到心中的憨屈都在此时发泄，令她的嘴角上扬

“虽然我不能跑也不能摸腿，但还是可以町看你的心口看。“许青慢悠悠地道。

见许青居然还敢这么墨张，沈蓉的呼吸越发急促，直接伸手捂看许青的嘴。

同时环顾四周，想要找一个东西来堵住许青的嘴，让他不能再噪。

可还没到沈蓉找到，许青便伸出舌尖，轻轻舔甜着她的柔嫩掌心。

同时抬起双手，按在沈蓉的腰肢上面。

隔着单薄的布料，可以感觉到沈蓉的腰肢非常柔韧，爆发力十足。

不用想就知道，沈蓉的腰肯定可以做出很多高难度的动作。

“松手！”

感觉到许青的魔爪在自己腰上游走，沈蓉猛然回过神，羞恼地道

此时的沈蓉，终于意识到自己现在和许青有多么暖味，蜜桃臀几乎压着牛牛！

这是沈蓉有生以来，第一次和异性有这么亲密的接触。

她不敢再压着许青，急忙想要站起身。

可许青却在此时猛然拧腰，在沈蓉措不及防间，反过来把她给压在身下。

“许青！你快给我起开！“看到许青坐在自已的小腹上，沈蓉的俏脸顿时涨得通红。

“就不起！凭什么你能压我，我不能压你？“许青撒了撇嘴，轻轻晃了晃腰。

而后就可以感觉到屁股摩擎着沈蓉的小腹，嘴角不由自主地上扬。

“许青！你给我等着！“看到许青可恶的笑容，沈蓉的美眸中满是怒火。

此时此刻，她不仅在博奔中输给许青，还被许青占着便宜。

从身体到心灵都感觉到一种屈辱。

“我等着呢。“许青轻笑一声，町着沈蓉的饱满心口，缓缓抬起手。

“许青！你想干嘛？你这是流氓行为！”

看出许青的意图，沈蓉的声音顿时变得急切。

“流氓？我只是遵从男女平等的原则，既然你能打我胸膛，我自然能打你胸脯！”

许青满眼笑容，手学毫不犹豫地砸向沈蓉的饱满心口。

第226章警花的羞耻时刻

“许青！“看到许青的手掌砸向自己的饱满心口，沈蓉顿时惊呼出声。

但话音刚落，许青的手学便落在她的心口上。

虽然许青在最后时刻收了一些力道。

可当他的掌心和沈蓉心口的饱满白兔接触时，还是发出清脆的声响。

沈蓉心口的一只浑圆白免就此抖起来，令她的俏脸瞬间变得滚烫。

“许青！你这个混蛋！”沈蓉羞愤欲绝地町着许青，不敢相信他居然真的敢打下来。

光天化日，朗朗乾坤，许青竟然袭警，而且还是抽打她心口的白兔。

这令沈蓉气的发抖！

“只许你打我，不许我打你？世间哪有这样的道理？“许青撇撒了撒嘴，抬起手掌。

虽然刚才只是在沈蓉的心口拍了一下，可那种饱满和柔软却深深地印在许青心中。

“少扯淡！你这个变态！放着我的肚子和肩膀不碰，偏偏打我的心口！流氓！”

沈蓉心口的饱满白兔剧烈起伏，两条玉腿曲起，拼命顶着许青的后背，不停挣扎。

“谁让你刚才打我胸膛的？我这叫以血还血，以牙还牙。“许青嘟曦着道。

“还你个大头鬼！你给我去死吧！”

沈蓉咬着银牙，汇聚全身力气将许青给推倒，再次坐在他的腹肌上。

此时的沈蓉已经满面红，头发凌乱，白色短袖微微下滑，露出心口的一抹沟整。

但她已经不在意心口的走光。

和许青刚才的行为相比，这都是小事。

沈蓉现在唯一想做的，就是暴打许青！

于是她的玉手重重地捶在许青胸膛上，满眼羞恼：“我让你占便宜！流氓！混蛋！”

看到沈蓉的饱满心口随着手臂而不停抖动，许青的嘴角微微上扬。

他已经迫不及待想和沈蓉来一场肉搏！

因此毫不犹豫地伸出手，按看沈蓉的柔润肩膀，重新将她推倒。

在许青80点体质的压制下，沈蓉被迫跌坐在地上，感觉到有一些屈辱

因为她发现自己居然打不过许青！

可还没等沈蓉从这种屈辱中缓过来，许青就摄住了她的皓腕，把她翻过了身。

沈蓉被迫趴在地上，双手被锁在身后，丰满的心口压着地板，挤出一道诱人弧度。

可更令她羞耻的是，饱满的蜜桃臀已经高高抬起。

“沈警官，还能骂吗？”

看到眼前的浑圆蜜桃，许青嘴角上扬。

沈蓉自然不会屈服，正准备开口，就听到一阵呼啸的风声。

许青的手学重重地落在蜜桃臀上，令沈蓉猛然昂起头，眼中满是不可置信。

而许青的手掌已经再次抬起，町着蜜桃臀左右开弓。

即使隔着牛仔裤，都可以感觉到蜜桃的饱满和弹性，把许青的手掌都震得有些痛。

“许青！”

感觉到许青的手掌不停抽着自己的蜜桃臀，沈蓉满眼羞愤，终于回过神。

那雪白的皓腕猛然用力，从许青的掌心中挣脱，而后跪坐在地，反身扫堂腿。

许青一时不察，被沈蓉扫倒在地。

“今天不把你打进医院，我就不姓沈！”

感觉到蜜桃处传来的火辣疼痛，沈蓉豁然站起身，直接端向许青的下半身，

“喷你想让我当太监啊？许青急忙退后，顺手握住沈蓉的白嫩脚踝。

另一只手直接把沈蓉的凉鞋拽下，露出那雪白滑嫩的玉足。

视线一扫，可以看到这玉足精致莹润，脚底泛着淡淡的粉红，绝对是食品级。

“松手！“沈蓉单脚站在地上，用力抖着另一只玉足。

可许青的手掌就好像铁钳一样，牢牢地扣着她的玉足。

同时还轻轻挠着沈蓉的粉润足心，轻笑着道：“松手被你打？我又不是白痴！”

见许青不愿松手，沈蓉便把支撑身体的那条玉腿绷紧，猛然弹起，凌空端向许青。

许青下意识地松开沈蓉的玉足。

而沈蓉虽然收回玉足，却重重地落在地板上，发出沉闷的声响。

“疼吗？”

看到沈蓉的眉头都有一些扭曲，许青忍不住咂了咂嘴。

“你说呢？“沈蓉咬牙站起身，甩开另一只凉鞋。

此时的她已经意识到穿着凉鞋不方便和许青战斗，索性赤着玉足站在地板上。

但有之前的教训，她并没有直接向前，而是缓慢地跛步，想要寻找许青的弱点。

“呦！学李小龙啊？“许青轻笑出声，上下打量着沈蓉的娇驱。

此时她的衣衫已经有一些凌乱，露出雪白柔润的香肩。

两条美腿泛起几片红晕，尤其是膝盖，已经呈现嫣红色，完全就是战损状态。

但不得不说，此时的沈蓉格外诱人。

“少废话！今天不是你死就是我活！“沈蓉轻喘着气，一个箭步冲到许青的面前。

玉手握拳，重重地轰向许青的胸膛。

但许青有【风之春顾】加成，速度出奇的快，直接侧身躲过沈蓉的小拳拳。

而后抬起魔爪，以彼之道，还施彼身，毫不留情地拍在沈蓉的饱满心口上。

伴随着清脆的声音，沈蓉连连后退，心口的饱满白免不停地颤动着。

许青基本没有留力，令沈蓉感到心口上传来一阵疼痛。

“这招就是江湖上失传已久的拍×掌。”

许青町着沈蓉的饱满心口，抬起手轻轻吹了口气，闻到一阵淡淡的奶香。

听到这话，沈容的肺都要气炸，不管不顾地再次冲到许青的面前

许青故技重施，还想躲开沈蓉的粉拳。

可沈蓉却忽然伸出另一只玉手，用力擦着许青的长枪！

许青只觉得一阵疼痛从下方传来，浑身一紧，不敢再动。

“还敢嚣张吗？

看到许青惶恐地站在原地，沈蓉伸手掐住他腰间的软肉，旋转一百八十度。

“不器张了，你这招太阴了！不符合警察的正直作风啊！“许青嘟曦着低下头。

视线一扫，看到沈蓉的玉手正按在他腿间。

虽然有些疼痛，但能被警花这样对待，似乎也还挺爽。

牛牛都顶着疼痛，逐渐抬头挺胸。

“对你这种流氓，要什么正直？“沈蓉冷哼一声，玉手缓缓摩拳着牛牛。

因为她担心真把许青变成太监，就想只擦着枪身，放过脆弱的魔丸。

可许青感觉到沈蓉玉手的摩拳，顿时倒吸一口凉气，心中有些舒爽，忍不住道：

“身为警察，你这样真的合适吗？万一被别人知道，你的清白岂不是毁了？

“少废话！我的清白已经被你毁了！“沈蓉咬牙切齿地町着许青。

一想到刚才许青不仅拍她的心口，还抽她的蜜桃，沈蓉就忍不住擦紧手掌。

许青顿时感觉到牛牛受到压迫。

但一点都不疼，反而越发愉悦。

这令许青的呼吸变得有些急促，町着沈蓉的饱满心口，轻笑着道：

“按照你这个说法，你现在抓着我的要害，我是不是可以说我的清白被你毁了？”

“你有个屁的清白！”

沈蓉忍不住爆了一句粗口，玉手再次加天力度，恨不得把牛牛给瓣断。

可这却带给许青更强烈的感觉，令他忍不住弯下腰，喘着气道：“快放手！不然你会后悔的，我想要放暗

“放手让你继续占我的便宜，你以为我是白痴吗？这是你说过的话，回敬给你！”

沈蓉说完，便继续躁蔺着牛牛。

虽然她的潜意识告诉她，这是一件非常差耻的事情。

可现在沈蓉已经怒气爆表，失去理智。

“我再说一遍，放手！我要爆发了！”

许青咬着牙，感觉到心口的火焰已经积蓄到顶峰，随时可能喷涌而出。

“爆发？好啊！我倒看看你怎么爆发？今关不把你给收拾服帖，我就不当警察！

沈蓉冷哼一声，玉手再次加大力度。

可岭的牛牛受到这种躁蔺，终于控制不住，流出泌涌的眼泪。

由于现在是夏天，许青穿的非常单薄。

因此那些眼泪把裤子都给浸湿，自然也就沾染到沈蓉的掌心。

沈蓉楞楞地抬起手，感觉到掌心已经有些粘稠。

浓烈的石楠花味传来，几乎令她晕厥。

沈蓉不可思议地看着许青，娇躯都因为愤怒而颤抖起来。

她今关承受的羞辱，在此刻达到顶峰！

感谢御所院冬桦，土玩，综漫先知的月票

第227章和许珂在厨房.

“早就跟你说过，我要爆发了。”

看到沈蓉羞惯欲绝的模样，许青不动声色地向后退去，已经做好跑路的准备。

“你为什么不说清楚？”

沈蓉咬着银牙，忙不迭地走到旁边，抽出纸巾擦拭着自己的手掌。

看着那粘稠的白灼，只觉得无比呛鼻，恨不得把自己的手洗十遍才行。

“我说的很清楚了啊，你自己没明白。”

许青嘀咕一句，偷偷摸摸地退向房门。

“你给我站住！看到许青要跑路，沈蓉顿时柳眉倒竖，美晖中满是杀机。

可许青此时已经来到门口，不假思索地拉开房门，转身就跑，同时丢下一句话：

“我还有事，先走了！下次再找你玩！

看到许青真的跑了，沈蓉的双眼中仿佛喷出火焰，快步跑到门口，握住门把手。

可就在准备拉开门时，忽然看到旁边的落地镜。

只见镜子里的沈蓉满脸红。

白色短袖松松垮垮地套在身上，已经顺着香肩滑落，露出心口的两团浑圆半球。

紧身的牛仔短裤也有一些滑落，隐约能看到一抹白色三角。

这春光乍泄的模样让沈蓉硬生生停下脚步，不敢推门出去。

同时深切地明白许青到底占了自己多少便宜，鼻息都变得炽热起来。

“许青！你这变态！“沈蓉从牙缝里挤出一句话，素白的玉手忍不住握紧。

而后就感觉到学心还残留着粘稠牛奶。

沈蓉的俏脸顿时涨得通红。

可这次不是因为羞涩，而是因为愤怒。

红温的沈蓉一边痛骂许青，一边快步跑向浴室，准备把许青留下的痕迹全都洗掉！

与此同时，许青已经走在回家的路上。

自从中秋节掌下姐姐的血梅后，许青已经好几天没和姐姐在一起培养感情，

今天正好有空，他就准备回家好好陪陪姐姐。

经过花店时，还特意买了一束鲜花。

“姐姐看到，应该会很开心吧？“闻着淡淡的花香，许青的嘴角微微上扬。

小心翼翼地推开门，看到客厅里灯光明亮，从厨房里传来切菜的声音。

“在做饭？“许青挑了挑眉，把手中的鲜花收进压缩胶囊里面。

随后开启【你看不到我】，轻手轻脚地走到厨房里面，果然看到姐姐正穿着围裙。

从后面可以看到她那挺翘的蜜桃左右晃动，嘴里还哼着歌，心情似乎非常愉悦。

于是许青便不动声色地走到姐姐身后，接着她纤细柔软的腰肢，轻声道：“姐～

感觉到耳边忽然传来一阵热气，许珂顿时惊呼出声，下意识地想要挣扎。

听到许青的声音后才回过神，没好气地转过头：“许青？你吓死我了！“

“想给你一个惊喜嘛，在做什么菜？“许青轻吻着许珂的耳垂，同时前倾身子。

牛牛便在这时贴在蜜桃的中间。

“青椒炒蛋，你吃吗？我给你做一份？”

许珂翻炒着锅里的鸡蛋，顺势向后靠在许青的怀里，慵懒地轻启檀口。

至于牛牛的磨蹭，她全当没感觉到。

“我吃过了。“许青笑了笑，双手不自觉地没入许珂的围裙下面。

刚才和沈蓉肉搏一场，虽然占了一些便宜，其实却并没有太过舒爽。

现在闻到姐姐身上的芬芳，心中就有些蠢蠢欲动，双手不由自主地按在她的心房。

掌握住两团丰盈柔软，顿时感觉通体舒畅。

“是不是在其他女人家里吃的？我闻到香水味了！”

许珂昂起头，埋在许青的脖颈间，雪白鼻翼轻轻抽动。

“那你肯定是闻错了，她不喷香水。“许青不假思索地道。

双手握紧，不紧不慢地把玩两只白兔。

“不喷香水？你确定？“许珂撇了撒嘴，伸手把电磁炉关闭。

“应该是不喷吧，我也不清楚，跟她不是很熟。“许青说完，双手逐渐加大力度。

同时控制牛牛，在蜜桃间摩挚着。

虽然隔着几层布料，但还是可以感觉到许珂的蜜桃臀充满弹性，而且非常饱满

“不熟？她到底是谁？“许珂挑起柳眉。

拿起一块五花肉，准备做第二道菜。

“就是我们在警局里遇到的沈警官啊。”

许青说完便收回双手，把裤子褪下，展露出张牙舞爪的牛牛。

“沈警官？你连她都敢招惹，她可是警察啊，不怕她把你阉割了？”

许珂扫了一眼牛牛，示威地举起菜刀。

“当然不怕，她打不过我。“许青握住许珂的双手，压低声音：“姐，我们来吧？”

“你这时候想起我了？在沈警官家里的时候怎么没想过我？不来！你得先哄我！”

许珂皱起眉头，有些幽怨地道。

“谁说我没想起过你？我还给你带了礼物呢。“许青伸出手，露出一枚压缩胶囊。

“这就是你的礼物？你想让我吃药啊？”

许珂不满地握着粉拳，在许青的心中轻轻捶了一下。

“当然不是，你别急啊，这是个魔术。”

许青说着便握紧拳头，再猛然张开。

胶囊消失，一束鲜花出现在许青手中，把许珂吓了一跳。

“怎么样？好看吗？“许青晃了晃鲜花，塞到姐姐的怀里。

“还行，勉勉强强，算你过关。“许珂哼了一声，满眼欣喜地抱着鲜花。

凑到上面轻轻一嗅，便闻到沁人心脾的芬芳，令许珂的心情都变得明媚起来。

她要求的并不多，仅仅是一束鲜花，就足以令她开心好久。

那我们是不是？“许青按着姐姐的柔润香肩，眼神里传达着开战的信号。

就连牛牛都迫不及待地跳动起来，想要大展雄风。

“急死你的了！“许珂风情万种地白了许青一眼，伸手握住他的要害。

而后楞在原地，有些然地道：“你怎么黏糊糊的？”

“刚才爆发了一次。“许青让地道。

“该不会是在沈警官的家里吧？你真把她给掌下了？“许珂不可思议地看着许青。

“没有，那就是个意外。别说她了，我们来聊一些更有意思的事吧。”

许青说完便向前一步，楼着姐姐的柔软柳腰。

“你这黏糊糊的怎么来啊？好恶心！你别乱动，我先帮你洗洗。“许珂撇了撒嘴。

转过身拿起塑料盆接了一些温水，谭在许青的面前。

接着握住牛牛，用温水仔细地清洗着。

“姐，你的手好滑啊。“感觉到许珂的玉手轻抚着牛牛，许青顿时长舒一口气。

双手顺着姐姐的柳腰向上，轻轻按着她的香肩。

“我又不干粗活，手当然滑了。不过你的手也挺滑的。“许珂抬头町着许青的手。

“而且我还没有留指甲，可以让你很舒服。“许青挑了挑眉，眼神变得暖味起来。

“指甲？什么意思？“许珂有些疑惑。

“你说呢？没有指甲，就可以这样啊。”

许青抬起两指手指，做出抠挖的动作。

看到这一幕，许珂先是一楞，而后红着脸拍了拍牛牛：“你个小色狼！”

“你能听懂我的意思，就说明你的思想也不单纯。姐，要不我今天再帮你挖挖？”

许青町着许珂的桃源，手指靠鑫欲动。

脑海里已经响起一个bgm：在小小的花园里面挖啊挖啊挖，让晶莹露水把它润滑～

“挖你个头！“许珂没好气地弹着牛牛。

可牛牛却反过来抽在许珂的侧脸上，令她都有一些惜逼。

而许青看到牛牛贴着姐姐的侧脸，顿时满眼火光，不由自主地向前一步。

握着牛牛调整弹道，对准许珂的檀口。

“姐，牛牛洗干净了吧？“感觉到柔软的红唇贴着牛牛，许青已经心潮泌涌。

“洗干净了。“许珂呢哺低语，伸出湿润的玉手握着牛牛。

那就张嘴吧。“许青不假思索地道。

听到这话，许珂顿时白了许青一眼，嘟曦着道：“整天这样，也不嫌累。”

话音落下，许珂便俯首吻住牛牛，吐出柔嫩的香舌。

第228章给许珂下达任务

看到姐姐吻住牛牛，许青顿时感觉到一阵舒畅，下意识地伸手按着姐姐的俏脸。

无论是视觉还是触觉，都在此刻获得强烈的满足感，令许青不由得长舒一口气

“你跟那个沈警官到底是怎么回事？”

见许青满脸愉悦，许珂握着牛牛，开始询问正事。

“没什么，就是她生病了，我照顾她一天，中间发生了一点意外。“许青随口道

“就这么简单？可我怎么感觉你省略了一万字啊？我跟你说，她可是警察！

你可干方不要乱招惹她，不然有你受的。“许珂舔甜着牛牛，满脸郑重地嘱。

“放心，我有分寸的。“许青摆了摆手，把自已的利剑往许珂的檀口里探。

“你能有什么分寸？小心阴沟里翻船。

许珂撒了撇嘴，轻启檀口，将牛牛一寸寸地吞纳

而后她就再也说不了话，只能鸣咽出声，柔嫩的舌尖被迫裹着牛牛摩拳。

“还是这种感觉舒服啊。”

许青嘴角上扬，牛牛不由自主地膨胀。

在许珂的口舌服侍下，他可以体会到一阵阵的温润。

每当许珂的丁香小舌磨蹭牛牛时，美妙的触感都令许青的灵魂逐渐升天

“小色狼！“许珂扫了许青一眼，含糊不清地嘟曦。

紧接着把头埋得更低，试探着用喉咙。

更加愉悦的触感传来，令许青忍不住弯下腰，双手按住姐姐的脑袋。

而后就可以听到微弱的吞咽声从姐姐的檀口里传来，不停擦拨着许青的心弦。

“姐，一会等你吃完后，我们再来一次吧？“许青轻抚着姐姐的发丝，轻声低语。

听到许青的话，许珂顿时瞪大眼晴，在心里埋怨他贪心。

这一次还没有结束呢？居然又想着下一次？简直是得陇望蜀！

但许珂现在的小嘴已经被堵住，就算想说话也发不出声音。

“姐，你要是不说话，我就当你默认。”

许青往许珂的檀口深处探着，把腰肢弯的更低，按着她的大灯。

“鸣鸣鸣！”许珂努力想要开口，美眸狠狠刻着许青，却无法把牛牛吐出。

她只能被迫地低着头，香舌灵活游走。

晶莹的津液很快就顺着她的红唇流消，拉出晶莹的丝线。

也不知道是属于她的还是属于许青的。

许青看到这一幕，心中火焰更加泌涌，按着姐姐的脑袋开启狂暴模式。

许珂的鸣咽声更加响亮，很快就感觉到喉咙和檀口有一些疼痛与酸涩。

同时由于她一直着，纤细白嫩的双腿渐渐承受不住。

当许青再一次向前时，她娇驱一颤，跟跑着跌坐在地上。

牛牛也从檀口中滑出，依旧昂首挺胸。

“姐，没事吧？许青伸手握住姐姐的柔润香肩，关切地道，

“怎么可能没事？你就不能温柔点！”

许珂白了许青一眼，看到牛牛还在跳动，忍不住抬起玉手拍了一下。

而后就看到牛牛居然开始流出眼泪，散发浓烈的石楠花味。

“你不行了？“许珂惊谊地町着牛牛。

“什么叫不行？这叫爆发！难道你希望我再欺负你的嘴？“许青的声音变得粗重。

握住牛牛，当着姐姐的面开始起飞。

许珂看到这一幕，便凑到牛牛的面前，准备再给许青舔一把火。

可还没等她的红唇吻住牛牛，便看到牛牛忽然抖动起来，流出泌涌的眼泪。

许珂娇驱躯一颤，被白色子弹射了一脸。

粘稠的牛奶就这样顺着她的眼角眉梢流消，令她的眉头顿时紧锁，急忙站起身。

“你这样子就像游戏的特殊cg一样。“看到姐姐满脸白灼，许青忍不住轻笑出声。

“还笑？你怎么不提前说一声啊！难闻死了！“许珂拿起纸巾，匆匆擦拭着俏脸。

“哪里难闻了？这玩意儿很有营养的。要是经常喝，还可以延年益寿呢。”

许青擦拭着牛牛，笑盈盈地道，

他现在是魅魔，拥有【体液补魔】的能力，确实可以让异性青春永驻，长生不老

前提是她们原来每关喝许青的牛奶。

“延年益寿？你自己怎么不喝？“许珂没好气地白了许青一眼，走到旁边开始漱口。

“如果你愿意，我可以喝你的。”

许青走到姐姐身后，按着她的蜜桃臀。

“喝你个头！“许珂翻了个白眼，轻轻给了许青一肘：“别乱摸了！赶紧去洗澡！"

“可是我还没有尽兴啊，要不我们再来？“许青凑到姐姐的耳边吹着热气。

“你想累死我啊？我还没吃饭呢！“许珂哼了一声，声音却变得微弱。

那明媚的美眸中，流露出一丝丝渴求。

刚才她只是帮许青爆发，她自己可还没有被喂饱呢

“那要不你先吃饭，我去洗澡，等洗完澡我们再.许青伸手缠看姐姐的柳腰。

“还在厨房？“许珂咬看樱唇，顺势靠在许青的怀里，刚好压枪。

“如果你不介意，我当然没问题，不过你最好穿着围裙。“许青轻声道。

“围裙？穿围裙干嘛？“许珂一楞。

“我的意思是，只穿围裙，果体围裙，明白吗？“许青压低声音。

“这…这也太变态了吧？“许珂皱起眉头。

“哪里变态了？这叫情趣！我现在命令你，一会只穿围裙，不穿外衣也不穿内衣。

然后假装在厨房做饭，听清楚了吗？“许青一本正经地道。

“凭什么听你的？你以为你是谁？“许珂掐着许青的大腿，不满地道。

“我是你弟第啊，身为姐姐，你不应该照顾弟弟吗？“许青笑着道，

牛牛已经再次抬头，贴着许珂的蜜桃。

“行！听你的总行了吧？赶紧去洗澡！”

感觉到牛牛蠢蠢欲动，许珂的声音顿时拔高，按着许青的胸膛往外推。

因为她担心许青再待下去，会忍不住把她就地正法

那样她就真的没时间吃饭了！

“那你可别忘了围裙啊！只穿围裙！“许青被推出厨房，嘴里还在念叻着。

“知道知道！一会就满足你！”

许珂摆了摆手，自送看许青进入浴室，她才长舒一口气。

随后低下头看看身上的围裙，想象看只穿它的样子，俏脸顿时有些滚烫。

抓着围裙试探着闻了闻，眉头便紧紧皱起。

“买一条新的吧！外卖应该挺快！”

可准备输入“围裙"两个字时，却鬼使神差地在前面加了两个字一一情趣！

而后手机屏幕里便蹦出一大片花花绿绿的页面。

看到这些像布片一样的围裙，许珂顿时感觉到无比羞涩。

葱白的玉指滑动，开始纠结地选购。

另一边，许青满眼期待地搓洗着身体，在脑海里幻想许珂只穿着围裙的样子。

可就在这时，胡璃忽然打来视频通话。

“胡璃？许青擦干双手，接通视频。

看到胡璃正穿着黑色的吊带睡裙坐在床上，露出大片大片的耀眼雪白。

“你怎么不穿衣服？“胡璃懒地道。

面对许青赤果的身体，她没有丝毫惊，依旧满脸淡定。

“因为我在洗澡啊，打电话有事？“许青饶有兴致地看着胡璃性感的娇驱。

她的睡裙很短，已经露出雪白修长的双腿，令许青自眩神迷。

“原本是有事的，不过现在有更重要的事了。“胡璃町着许青的腹肌，勾起红唇：

“把摄像头往下拉一些，看看你弟弟。”

第229章许珂的诱惑

“把摄像头往下拉一些，看看你弟弟。”

胡璃的声音在浴室里回荡，令许青的眼神变得有些鳄然。

他第一次看到有女人如此直白大胆。

但一想到说这话的是胡璃，许青又觉得理所当然，不过却没有把摄像头往下挪。

“胡璃姐，我这个人一向追求公平。你要看我弟弟，那是不是得先晒晒你妹妹？”

许青随手关闭花酒，町着胡璃的美腿。

本来姐姐要换围裙就需要一些时间，趋此机会和胡璃聊聊关似乎也不错。

“我妹妹有什么好看的？你又摸不到。”

胡璃托着香腮，缓缓曲起美腿，把手机放在美腿面前。

而后许青就可以看到胡璃的睡裙被膝盖撑开，浑圆修长的大腿诱人垂涎。

在大腿根部，隐约能看到桃源春光。

“你居然真空？”

许青咂了咂嘴，一不地町着手机。

“很奇怪吗？我在自己家，别说真空，就算全脱了，也没人管得着。”

胡璃咪起美眸，露出狐媚的笑。

随后把手机往她的大腿根部挪了一些，令许青看得更加专注。

虽然还看不清花园的模样，但这种朦朦胧胧的美，才更加勾人。

“别看了，该你了。“胡璃用手肘支在膝盖上，扬了扬柔润的下巴

“没问题。“许青不假思索地把摄像头向下挪动。

和胡璃相比，他明显要直接很多。

于是胡璃便看到手机屏幕上出现一个凶器，那挣拧的模样让她的眉头微微跳动。

“我怎么感觉你又茁壮了？“胡璃忍不住后仰身子，仔细打量着眼前的凶器。

它就像是一把大口径的手枪，枪管又黑又粗，仿佛随时可能发射子弹。

“可能是因为看到你太激动了吧。”

许青握看凶器，不由自主地摩挛着。

虽然他不久前才爆发一次，但以他现在魅魔的体质，一次自然是不够尽兴的

此刻看到胡璃的娇驱，心中便又升起一种冲动

“可我怎么感觉，它看到每个女人都会激动啊？”

胡璃娇笑出声，美腿分出诱人弧度。

许青顿时瞪大眼晴，看到黑色的睡裙已经反过来滑落到胡璃的小腹处。

两条修长笔直的美腿完全展露而出。

在美腿的尽头，便是一小片姜姜芳草，顺着草地向下，还可以看到神秘的桃花源。

“好看吗？“胡璃轻抚着自己的桃花源，美眸流转，满满都是勾魂夺魄的水光。

“完美！许青喃喃自语，全神贯注地町着桃源。

同时握紧自己的凶器，当着胡璃的面并始起飞。

“你现在还用手？怎么不让许珂帮你？”

胡璃慵懒地打着哈欠，向后靠着枕头。

而后用葱白的中指没入桃源，安慰着自己孤独寂寞的芳心。

许青看到这香艳的画面，呼吸变得有些急促：“我姐在厨房呢，要给我一个惊喜！”

“什么惊喜？把自己打包起来送给你？”

胡璃轻笑一声，玉指慢慢地在桃源里搅动着。

很快就有粘稠的银色丝线顺看她的指尖流消，令许青眼里都要喷出火焰。

由于胡璃的手机离桃源很近，他甚至可以看到粉润的花瓣。

这令许青的脚步加快，迫不及待地想要找姐姐释放一下，同时对胡璃说道

“不是礼物，但也差不多。我把摄像头翻转过去，你别说话，自己去看！”

“怎么？把我也当成你们play的一环？”

胡璃满脸笑容，看到许青已经把摄像头翻转，屏幕上出现许青家客厅的画面。

她顿时抿住红唇，想看看许青搞什么幺蛾子。

而许青也不再开口，举着手机快步走向厨房，远远地就可以看到姐姐的身影

她果然只穿着白色的围裙，正站在案板前面，可却听不到切菜的声音。

隐约间，可以看到她的香肩微微颤抖，显然已经羞涩到极点。

看到许珂的光洁玉背和饱满蜜桃，许青忍不住轻声呼唤，快步向前。

随着距离的拉进，许珂只穿着围裙的模样也落在胡璃眼中，令她满脸都是惊。

而许青的视线已经在许珂的蜜桃臀上打了个转，向上町着她的侧R。

由于许珂的心口太过饱满，那侧R从背后都可以看到，十分涩气，非常香艳

“你.你洗完澡了？”

听到许青的话，许珂芳心一颤，情不自禁地并拢美腿。

换上围裙后，她已经在这站了五分钟。

每时每刻都想要许青什么时候会过来，过来后会对她做什么OOXX的事情。

许珂甚至想过许青会从什么角度进来。

正是这些羞耻的想法，令许珂有了一些感觉，令她的桃源渐渐变得温润。

五分钟时间，足够一条小溪形成。

“刚刚洗完？姐，你这睡裙是从哪里搞的？”许青站在许珂后面，贴着她的蜜桃。

视线一扫，可以看到许珂的围裙非常性感，似乎是专门的情趣衣物。

它有着白色的蕾丝花边，布料少得不像话，甚至还配备着一个白色腿环。

此刻这腿环已经套在许珂的左边大腿，看起来非常诱惑。

“我...我刚刚在网上订的，喜欢吗？

许珂咬着樱唇，玉手不自觉地绞弄着围裙，鼻息变得急促起来。

因为此时的她已经感觉到牛牛的火热。

这使得她的桃源里更加温润，有晶莹露水顺着大腿缓缓向下流消。

“喜欢，不过这围裙有一个缺点，就是系带太粗，把你的蜜桃臀都给盖住了！

我现在就帮你解脱，不用谢我。“许青说完便伸手握住系带，轻轻一拉。

系带轻飘飘地顺着柳腰滑落，把饱满的蜜桃臀完全展露而出。

许青忍不住伸出手轻轻抚摸，看到还有有一根细带正缠着蜜桃臀。

正是因此，白色的围裙依旧紧紧贴看许珂的前面，后面则全部暴露

许青挺喜欢前紧后松的感觉，就没有把细带解并，而是前倾身子。

牛牛顺着蜜桃，熟练地没入桃源之中。

“嗯啊许青

感觉到许青忽然进来，许珂情不自禁地弯下腰按住大理石台面，檀口微微开合。

“姐，你是不是早就期待我进来？水漫金山啊。”

许青单手按着蜜桃，另一只手依旧举着手机，摄像头对准牛牛。

胡璃看着它深吻桃源的画面，不自觉地挺直腰背，娇躯变得滚烫。

玉指逐渐加大力度，没入桃源深处。

“我才没有期待你！这是本能反应！“许珂嘴硬地道，眼眸中却流看一抹春情。

“本能反应是吧？桃源都能养鱼了，还狡辩呢！“许珂轻笑出声，开始活动起来。

很快就有清脆的撞击声传出。

饱满的蜜桃也微微颤动，荡起一层层的雪白波浪。

许珂本来还想嘴硬，可在许青的攻势下，已经无力开口，只能喽宁出声。

“姐，喊主人！“听到许珂的呢喃软语，许青忍不住开口。

同时把摄像头对准许珂的精致俏脸。

胡璃看到这一幕，都有些期待许珂喊主人的模样。

“我才不喊！“许珂咬着银牙，断断续续地道。

“喊不喊？”许青抬起手掌，落在许珂的蜜桃臀上。

“你！“许珂顿时瞪大眼晴。

许青不言不语，又是一巴学。

许珂还想反抗，结果便看到许青左右开弓，在两团浑圆的蜜桃上来回抽打。

很快，雪白的肌肤就泛起淡淡的粉红。

“许青！你给我等着！“许珂恶狠狠地刻了许青一眼

而后就看到还想再打，许珂急忙开口，有些差耻地道：“主人！

“这才乖嘛，主人给你看个好东西。”

许青轻轻抚摸着蜜桃，把手机屏幕凑到她的面前，翻转摄像头。

许珂一楞，看到手机屏幕上正是胡璃的动人娇躯。

此刻她已经把双腿分出诱人弧度，指尖在桃源不停挑动。

晶莹的露水逐渐浸湿床单。

“好久不见！喊主人喊的爽吗？”

看到许珂楞楞地町着手机屏幕，胡璃明白她已经发现自己，便轻笑出声。

听到这话，许珂瞬间回过神。

雪白的俏脸以极快的速度变得嫣红，就连耳根都泛着粉晕。

已是羞惯欲绝。

感谢韩，土玩的月票

第230章许珂的快乐

“胡璃？你跟许青在打视频通话？

看到手机屏幕里的胡璃，许珂红着脸，音调都拔高八度。

“对啊，这很奇怪吗？干嘛一惊一乍？”

胡璃勾起红唇，修长的美腿像两条白蛇一样纠缠着。

纤纤玉手被夹在腿间，轻抚着桃花源。

“当然奇怪！我跟许青在...在...怎么能这时候跟你视频？

许青！你是不是故意的？“许珂轻喘着气，回过头瞪看许青。

但回应她的，只有小许青的暴击。

许珂的娇驱顿时颤动起来，心口的两只白兔摇晃着，几乎要从围裙中跳出来

“喷..你们两是在给我现场直播吗？我申请切换镜头！”

胡璃町着手机屏幕里的香艳画面，鼻息不自觉地变得炽热起来。

玉指拨弄桃源，檀口发出妙音。

而且和许珂相比，胡璃的声音要娇媚许多倍，仅仅是听着声音就让人热血沸腾。

“你的声音能不能小点？“看着胡璃肆无忌惮的样子，许珂伸手就要关闭视频通话。

但许青自然不会让她如愿，直接举起手机，把摄像头对准许珂的蜜桃。

让胡璃清晰地看到他们战斗的画面。

由于摄像头非常高清，胡璃甚至能看见晶莹汁水四溅。

一时间，她的美眸都变得有些迷离。

那性感的黑色吊带已经从香肩上滑落，露出心口的一片雪腻。

“许青，你快把摄像头关了啊！

许珂扭过头，焦急地町着许青的手机。

她实在是不习惯和许青做这种事的时候被人看到，哪怕这个人是她的好闺蜜胡璃。

“干嘛要关？让我观摩一下，学习学习经验不挺好的？而且我还有正事要说呢！”

胡璃娇笑出声，抬起玉手按着自己的饱满心口，当着许青的面把玩一只白兔。

许青看着这诱人的画面，享受着许珂的桃源，只觉得心中愉悦到了极点。

钻研桃花源的速度，不由自主地加快。

“你能有任么正事？“许珂咬着樱唇，声音已经变得有些颤抖

许青的加速令她感觉更加强烈，娇躯宛如暴风雨中的小船，不停地前后摇晃。

“我怎么不能有正事？“胡璃轻笑出声，美眸中闪过一抹忧愁：

“许青，我明天要去外地走一趟。”

“外地？哪里？“许青皱起眉头，感觉到胡璃的情绪似乎有一些异样。

“香江那边，有一些事情要处理。“胡璃握紧心口的玉免，呢喃低语。

“要不我陪你一起去？“许青挑了挑眉，速度不由自主地放缓。

从胡璃的神态来看，许青可以确定她这次绝对不是普通的外出。

联想到胡璃之前那把左轮手枪，许青心中有了一些猜测。

但许珂并不清楚他心里的弯弯绕绕，也不知道胡璃扑朔迷离的身份，当即便说道：

“你去干嘛？明天还得上学呢！而且你一个路痴，知道香江的大门往哪开吗？”

“我知道你的大门往哪开就行。”许青撒了撒嘴，前倾身子，没入许珂的门户深处，

许珂顿时鸣咽出声，再也说不出话，只能趴在大理石台面上，被迫承受着鞭挞。

胡璃看到许珂的蜜桃被撞得颤动起来，不由得勾起红唇，心中的忧愁消散一些。

檀口微微开合，对着许青道：“我自己去就行，如果有事会给你打电话的。”

“行，我就算我当时在其他人的床上，也一定爬起来去找你。“许青轻笑着道。

可他的心中却有一些谊异。

因为胡璃明显是要去办一件大事，而在在她的视角里，许青应该只是普通人才对。

但她却依旧表明，也许会让许青帮忙。

这是不是意味着，胡璃已经发觉许青有些不一般？

“当着你姐的面给我说情话？这可不好吧？她会吃醋的。

而且万一你当时在你姐的床上，也要爬起来找我？”

胡璃娇笑出声，眼中有一些感动。

“那当然，到时候我抱着我姐去找你。

许青楼着许珂的柳腰，让她直起身，把手机塞到她的怀里。

随后按着她没有一丝赞肉的小腹，发起最后的冲锋。

“喂！你们两个是不是把我当成play的一环了？“许珂握着手机，不满地嘟曦着。

“我哪能反客为主啊？您才是今天的主角，我这配角就只能用手指解决。”

胡璃笑如花，美腿已经完全打开。

“你语气好酸啊，要不你也过来？给我分担一下压力。”

许珂承受着冲击，断断续续地道。

那满是水雾的美眸町着手机屏幕，清晰地看到胡璃桃源间的美妙。

这令她的心中再添一把火，已经有种释放的冲动。

“算了吧，我明早还得赶飞机呢。等我回来再找你们玩。”

胡璃慵懒地扭着柳腰，玉指抖出残影。

经过刚才这么长时间的撩拨，她也快要到达愉悦的顶峰。

许青此刻正趴在许珂的香肩上，低下头就看到胡璃的桃源被玉指撩拨着。

这画面实在是非常诱人，令许青情不自禁地抬起双手，按着许珂的饱满心口。

同时侧过头，吻着许珂的柔软樱唇。

许珂自然不会拒绝，当着胡璃的面和许青接吻，而且还吻得非常动情。

唇舌交缠的疏吸声清晰地传入胡璃的耳中，令她忍不住了舔自己的樱唇。

“你们两个能不能别这么过分？我也想亲啊。“胡璃有一些哀怨地道。

但话音刚落，她就听到碰撞声骤然变得激烈。

许珂不堪鞭挞，渐渐拿不稳手机

看到屏幕里的画面开始旋转抖动，胡璃顿时急了。

她还指望着把许青和许珂的现场直播当成自己的起飞素材。

可现在画面都看不见了，胡璃急忙开口：“许！你别乱晃啊！我看不清了！”

但现在许珂正承受着枪林弹雨，哪里顾得上胡璃的感觉？

玉手一抖，便把手机扔在了大理石台面上，而后满脸迷离地弯下腰。

胡璃刚刚看到许珂潮红的俏脸，便听到碰撞声骤然停止。

许珂哀鸣出声，美腿抖如筛糠。

许青则长舒一口气，随之爆发。

“你们两个好烦啊！就不能让我好好看看你们的直播画面吗？”

看到许青和许珂完事，胡璃有些抓狂。

她感觉自己就像是在看一场球赛，结果在绝杀的时刻，电视忽然换台。

等再换回来的时候，球赛已经结束。

虽然结果是她想要的，但却没有看到高0的场面，实在是有些不爽。

“你可以看看这画面啊。”

许青拿起手机，把摄像头对准桃花源。

随着牛牛的离开，桃源已经变得泡芙，流消着粘稠的奶油。

“算了吧，你还不如让我看看你弟弟。”

胡璃撒了撒嘴，只好让葱白玉指加速。

“那种丑东西有什么好看的？“许珂擦了擦额头的汗水，慵懒地靠在许青的怀里。

“你都被喂饱了，当然不用看。“胡璃哼了一声，美眸缓缓咪起。

在许青和胡璃的注视中，她咛出声，渐渐把自己的桃源也变成了泡芙。

但由于没跟许青和许珂一起爆发，胡璃终究有些不爽，没有那么畅淋漓，

“你现在也爆发了，可以把视频通话关了吧？

看到晶莹水柱从胡璃的桃源中冲出，许珂俏脸有些滚烫，急忙移开目光。

“你这么着急干什么？想和许青过二人世界啊？“胡璃喘着气，美眸中满是水光。

“那当然！不跟你说了，我去洗澡了！”

许珂伸手挂掉视频通话，转身趴在许青的怀里，像小猫一样蹭着他的胸膛

“身上黏糊糊难受死了，抱我去浴室～”

“没问题。许青握着手机，将许珂拦腰抱起。

而另一边，胡璃看着漆黑的手机屏幕，幽幽地叹了一口气

玉手伸入枕头下，拿起那把左轮手枪，眼神变得复杂。

就像许青猜测的那样，她这次去香江并不是普通外出，而是为了完成一个任务。

一个也许会死人的任务。

第231章准备同居（今天有事，两更）

“许青，你说胡璃去香江到底要于嘛？”

房间里，沐浴后的许珂躺在许青怀里，慵懒地楼着他的脖子。

那动人娇驱仅仅套着单薄的吊带睡裙，露出大片耀眼的雪白。

尤其是心口的圣峰，完全掩饰不住。

隐约间还可以透过单薄的布料，看到两颗蓓蕾。

“我怎么知道？也许是旅游吧。“许青町着手机，眼神闪烁不定。

他知道胡璃拥有一把左轮手枪，身份大概见不得光。

这次忽然去香江，说不定是要见血的。

可这种猜测，自然不能和许珂说。

“旅游？看她的样子，似乎不像啊。“许珂眉头微皱，美眸中流露出一抹担忧

“她既然没说，我们就别胡乱猜测了，先睡吧。“许青楼着姐姐的柳腰，随口道。

“现在才九点，睡这么早干嘛？”

许珂哼了一声，趴在许青的胸膛上，故意用饱满玉免来回磨蹭。

可许青居然无动于衷，依旧町着手机，手速飞快地打着字。

看到这一幕，许珂顿时撤起红唇，不满地凑到他的手机面前：“你在跟谁聊天啊。”

“当然是孤独寂寞的女人们。“许青笑了笑，伸手按着许珂的饱满心口。

而许珂则瞪大美眸，看到许青居然同时跟四个女人聊天，对话框一直在闪个不停。

“你还真忙啊！别人最多脚踏两只船，你都铁索连舟了！“许珂恼怒地擦着牛牛。

可话音刚落，又有消息提示声响起。

“先别乱摸，又有人给我发消息。”许青按着姐姐的手背，让她先不要踊牛牛。

同时町着手机，看到刚才发消息的居然是简雅，眼神变得有些错鳄。

“别人发消息关我屁事！又是哪个狐狸精？“许珂用力擦着牛牛，抬起雪白脖颈。

视线一扫，只见许青手机上闪烁的对话框已经变成五个，心中顿时更加恼怒。

正准备加大力度，狼狼教训不听话的牛牛，眼角余光却看到简雅发来的消息内容。

简雅：许青，我明关准备在学校附近租一套公寓，想要给你也留一个房间，行吗？

“租房？还给你留房间？这什么意思？

许珂皱起眉头，玉手紧握牛牛，几乎要把许青的裤抓烂。

她实在没想到，居然有女人想要偷家！

“你别激动，我问问。“许青摆了摆手，快速打字询问。

简雅的回复很快，内容却很长。

大概意思是，江凝以后需要走读，在学校附近租一间房子，方便她上学。

但为了江凝的安全着想，简雅希望许青也住在那里，可以保护江凝

“这不就是同居？还是在学校门口的公寓！真是岂有此理！“许珂满脸不爽地道。

本来许青就不经常回家，总是让她独守空房。

如果在外面也有一个窝，以后岂不是更加肆无忌惮？甚至都不用出去并房了！

“人家也是为了妹妹的安全着想嘛，可以理解，而且你也在警局里见过江凝，

她那么孤僻，确实需要和我住在一起，这样才安全啊。“许青满脸笑容地道，

他实在没想到，简雅居然会搞这一出。

但不得不说，和江凝同居这件事，确实让人非常期待啊！

以后天天住在一起，还怕拿不下江凝？

“安全个屁！和你住在一起才不安全，这简雅真是笨蛋！“许珂咬牙切齿地道。

“笨蛋？那不一定，你只想到第一层，说不定人家简雅在大气层呢。”

许青轻笑出声，打字告诉简雅，明天他就去看房子！

简雅：好，明天见！（*AwA*)！

“还发什么表情？好丑！“看到简雅的回复，许珂越发不满。

“姐，你的醋味都能做酸菜了。“许青关闭手机，楼着许珂的温软娇躯钻到被窝里：

“别吃醋了，快睡吧，明天得早起呢。”

“早起干嘛？去找那个简雅？“许珂眉头紧锁，用额头撞着许青胸膛。

“不是，我准备明天去见胡璃一面，问问她的情况。”

许青轻抚着许珂的玉背，轻声道。

对于胡璃的这次香江之行，他实在是有些不放心，准备明关给她送个防身小道具。

“见胡璃？哼，算你有良心！“许珂撒了撒嘴，眼神变得柔和

在许青招惹的女人里，和她关系最好的就是胡璃

如果这是一场宫斗戏，那许珂毫无疑问会和胡璃组成同盟，最多再加上苏柔。

至于其他人，两个字一一不熟！

“我一直都很有良心啊，现在你总该满意了吧？”

许青嘴角上扬，悄悄把许珂的黑色肩带拉下，露出心口的雪白。

“这次算你表现不错。“许珂哼了一声，握住手机：“我要不要先给胡璃发个消息？”

“一会再发，现在先做更重要的事！”

许青按着许珂的饱满心口，翻身将她压住，蒙在被子里面。

“啊？你干嘛啊！“许珂娇笑出声。

“干嘛？你之前一直用心口磨蹭我，以为我不知道？现在该轮到我了。”

许青把吊带睡裙往上拉，直入主题。

许珂的娇笑声顿时变得断断续续，中间夹杂着若有若无的喽咛。

许青则感觉到自己的灵魂都被包裹着，不假思索地按着许珂心口，开始运球

床榻之上，被子滚动，两人紧紧相拥。

许珂以前总是责怪许青没时间陪她，而今天晚上，许青就好好“陪”她。

直到把许珂前后都安慰一遍，才楼着被喂饱的她进入梦乡。

而第二天早上七点，许青就爬了起来。

胡璃是今天上午十点的飞机，已经约定在此之前和许青见一面。

至于许青为什么起这么早，当然是准备袭击胡璃，好好地安慰她。

“这个点，她应该还在床上吧？

许青看了一眼手机，坐车来到胡璃的店门口，果然看到胡璃的金店还没有开门。

但这自然难不倒许青。

施展开锁技能，很快便把大门打开。

随后直奔二楼，把胡璃卧室的房门给打开一条缝。

视线一扫，就看到胡璃正躺在床上。

由于胡璃拉着窗帘，因此许青看不清床上的景象，只能看到一双耀眼的雪白长腿。

但这已经足够诱人。

许青悄悄打开房门，无声无息地走到床边。

在如此近的距离下，他已经可以看到胡璃那张妩媚动人的俏脸。

她正紧紧地闭着双眼，浑身上下只穿着轻薄的睡衣，肚子上盖着一张毛毯。

那修长的美腿完全展露在外，莹润小巧的玉足让人难以忘怀。

顺着优美的腿部曲线向上，可以看到轻薄的睡裙勉强盖住胡璃的桃源。

许青甚至感觉自己只要吹一口气，睡裙就会掀开，露出最神秘的桃源春光。

此情此景，实在令许青有些心痒。

搓了搓手后，便轻盈地爬到床上，慢慢来到胡璃的身边。

随着距离的拉近，许青已经可以闻到胡璃身上传来的馥香气。

于是他缓缓地伸出罪恶的魔爪，一寸寸地接近胡璃，按在她的心口上。

而后就发现胡璃居然没有穿胸衣。

那丰盈柔软的触感令许青呼吸一滞，眼神中涌现星星点点的火光。

可就在他准备加大力度时，胡璃忽然开双眼，翻身把他压住。

那浑圆的蜜桃臀猛然落下，精准压枪。

“你没睡着？“许青谊异地看着胡璃。

“那当然，你进门的时候我就醒了。”

胡璃擦了擦耳边的长发，俯下身许青的面前，红唇轻启，笑盈盈地道：

“刚才摸得爽吗？”

感谢御所院冬桦，书友571590840，韩，hdhsjsji，忘记，次元姬75629118

暮秋，次元姬89209763的月票。

今天姥姥出院，有点忙，只有两更。

她的病治不好，每个月都要输血，所以经常来医院。

傍晚出院的时候，听到隔壁床的家属在商量着叫救护车。

以为要转院，后来才知道，似乎是人不行了，大概挺不过新年这两天。

确实是世事无常啊。

第232章胡璃的回合（上）

“其实我就摸到一下。”

看到胡璃坐在自己的腹肌上，许青下意识地町着她的饱满心口，有些遗憾地道。

刚刚虽然许青摸到了胡璃的白兔。

但时间并不长，大概也就两三秒，还没来得及好好感受。

“摸到一下还不行？你想摸几下啊？“胡璃按着许青的双肩，轻启檀口，吐气如兰。

温热潮湿的气息就此扑在许青的脸上，令他忍不住伸出手楼着胡璃的柔润香肩：

“如果有可能，当然想一直摸。”

“那你想的还真美。“胡璃轻笑出声，娇驱缓缓下压，饱满心口已经碰到许青胸膛，

那若有若无的触感，令许青双眼火热。

苗壮的牛牛早就蠢蠢欲动，紧紧地贴着胡璃的蜜桃，散发着火热气息。

“昨晚不是刚在你姐身上爆发吗？怎么又有感觉了？”

察觉到牛牛的异样，胡璃娇笑出声。

故意用饱满的蜜桃挤压着牛牛，带给许青阵阵舒爽

他楼紧胡璃的娇躯，看着她那狐媚的脸蛋：“被你这么压着，正常人都会有感觉。”

“你这算是在夸我吗？“胡璃低下头，红润的双唇几乎亲到许青脸上。

“当然算！“看着胡璃的樱唇，许青再也控制不住，猛然昂起头。

胡璃喽出声，感觉到自己的红唇已经被许青吻住。

她倒也没有拒绝，缓缓放松娇躯，软软地趴在许青的怀里。

许青了眼，可以感觉到胡璃的睫毛轻刷着他的脸颊，让他心中涌现一股悸动。

原本的欲望被爱意所取代，许青的动作变得温柔下来。

察觉到许青的眼神变化，胡璃先是一楞，而后露出醉人的笑容。

她伸出雪白玉臂楼着许青的脖颈，呢喃低语：“我还以为你的脑子里只有废料呢。”

“原本确实是这样，但也许是你靠得太近，把废料都给净化了。”

许青轻抚着胡璃的玉背，舌尖在她柔软的唇瓣上缓缓舔甜。

“油嘴滑舌。“胡璃起美眸，红唇微微开合：“许青，我好像有点爱上你了。

“嗯？以前不爱？“许青挑了挑眉，双手顺着胡璃的柳腰向下。

玩笑似的轻轻拍着她的蜜桃臀。

“以前是喜欢。”胡璃主动吻住许青的嘴唇，轻飘飘地道：“现在才是爱。”

“要是我老姐听到你这话，估计又要吃醋了。许青勾起嘴角，双手握紧蜜桃臀。

“那就不让她知道。“胡璃喃喃自语，吐出滑润的丁香小舌。

在清晨的金色阳光中，她的舌尖与许青的舌尖纠缠在一起，很快就拉出银色丝线。

清晰的吸声从两人的唇齿间传出，炽热的呼吸在鼻尖交换。

气氛，就这样变得暖味起来。

直到胡璃的俏脸变得红时，她才缓缓抬起头，呼吸已经变得有些急促。

长时间的深吻让她的大脑都晕乎乎的，有些无力地趴在许青的脖颈上。

葱白的手指在许青胸膛上画着圆圈，慵懒地道：“许青，我忽然不想去香江了。”

“那就不去，或者我陪你一起去。“许青不紧不慢地抚摸着饱满的蜜桃臀，轻声道。

“算了吧，答应别人的可不能违约，我会尽快回来的。“胡璃悠悠地叹了一口气。

刚才那一瞬间，她突然很想任性一次。

但可惜的是，她已经过了任性的年纪，也没有任性的资本了。

“那你把这个拿着。“见胡璃还是决定要走，许青从怀里拿出一枚白玉平安扣。

这是许青很久前获得的一个超凡道具，可以在自身周围生成一个无敌护盾。

有了这个护盾，约等于多了一条命。

“这算是饯别礼？那你帮我戴上。“看到许青手里的平安扣，胡璃的唇角微微上扬。

她没有多问，只是缓缓坐起身，昂起雪白修长的脖颈。

顺着这天鹅颈向下，便是两座巍峨的雪峰，把单薄的睡衣都高高撑起。

由于胡璃没有穿胸衣，因此已经可以看到两颗凸起，透着淡淡的粉润。

“行，我帮你戴。许青点了点头，亲手把白玉平安扣戴到胡璃的脖颈上。

看到平安扣坠在胡璃的饱满心口前，许青才心满意足。

有了这枚平安扣，胡璃的安全指数会上升许多

可就在许青准备收回手时，胡璃忽然握住他的手腕

“怎么了？“许青疑惑地看着胡璃。

“你没戴好，哪有把平安扣坠在外面的，帮我放在睡衣里面。“胡璃勾起红唇。

“放在睡衣里面？“许青喃喃自语，下意识地看向胡璃的心口。

那夸张的规模让他忍不住咽了咽口水。

如果许青把平安扣放在睡衣里面，必定会看到两只可爱的大白兔。

“楞着干嘛？来啊！你难道不愿意？”

胡璃前倾身子，跪坐在床上，玉手轻轻按着自己的饱满心口。

美眸之中，悄然流露出一起媚意。

“这怎么可能？我当然愿意。”

许青不假思索地握住平安扣，另一只手勾住胡璃的衣领。

轻轻一拉，便看到雪白饱满映入眼帘。

许青的呼吸顿时变得急促，捏着白玉平安扣，小心翼翼地深入胡璃的衣领之中。

他的手指就这么触碰到一片温软滑嫩，下意识地前倾身子，直直地町着胡璃心口。

“大吗？“胡璃轻笑着调侃，满眼戏。

“大！就像枣馒头一样！“许青重重地点着头，手指一松，看着平安扣落入雪沟中。

那深不见底的沟擎散发淡淡奶香，像磁铁一样牢牢地吸引着许青的自光。

“想吃就吃吧，就当离别餐。“胡璃勾住许青的脖颈，把饱满心口凑到他的嘴边。

看到这一幕，许青自然不会客气，毫不犹豫地低下头，理在两只白兔的中间

浓郁的奶香扑面而来，不停地撩拨着许青的心弦，令他贪婪地吸起来。

随着他舌尖的游走，胡璃的鼻息便逐渐变得炽热，美眸中升腾起淡淡的水雾。

当许青吻住一颗蓓蕾时，她终于忍不住喽出声。

而许青已经伸出手把衣领缓缓向下拉，将两只白免展露出来。

“现在几点？“许青把脸颊埋在白兔免上，含糊不清地低语着。

“七点四十了。“胡璃扫了一眼手机，轻启檀口：“我最晚九点出发去机场。”

“也就是说，还有大概一个小时。”许青把玩看白兔，伸手释放出牛牛。

“一个小时足够了。”胡璃握住牛牛，缓缓俯下身。

在许青谣异的自光中，她弯腰低头，轻轻吻住牛牛，柔润的丁香小舌缓缓游走，

那两只白兔随之坠在空中，若有若无地磨蹭着许青的大腿，带来阵阵温软的触感。

“你今天还真是主动。“看到胡璃跪伏在自己的腿边，许青轻轻按着她的玉背。

视线一扫，可以看到胡璃的柳腰已经抬起，饱满的蜜桃臀将睡裙撑得满满当当。

就连中间的那一道沟整，都已经清晰可见。

“不只今天，我一直都很主动的好吧？”

胡璃的舌尖灵活地在牛牛顶端打着转，深深俯首，一寸寸地将它吞纳。

感觉到胡璃檀口的温润，许青顿时深吸一口气，手掌顺着胡璃的玉背迅速下滑。

很快就按住饱满的蜜桃臀，轻轻一拍，就可以看到它像果冻一样颤巍巍地抖动着。

第233章胡璃的回合（中）

“轻点拍！“感觉到许青的手掌落在自己的蜜桃上，胡璃娇驱一颤，嘟曦着道。

“我知道，已经够轻了。“许青爱不释手地把玩着蜜桃，只觉得弹性十足。

同时抬起另一只手，把胡璃披散的长发都给撩到耳后，露出她那光滑精致的侧脸。

看着这样一张绝美的脸庞贴着牛牛，用红润的樱唇吸着，许青心中满是成就感。

手指不由自主地拨弄着胡璃的头发，感觉发丝格外柔顺，还带着淡淡的冰凉。

“知道吗？我以前是留短发的。“胡璃撩了擦自己的秀发，美眸中流露出一抹缅怀。

“短发？为什么？”

许青仔细打量着胡璃的俏脸，实在想不出这狐媚的脸蛋搭配短发的样子

“因为方便跟人搏杀，科学研究表示，短发女人的任务完成率，往往要高一些。”

胡璃踩起美眸，舌尖在牛牛上面游走，漫不经心地道。

可许青听到她的话，却心神一震。

和胡璃认识这么久，这是她第一次隐嗨地提及她的身份和过往。

虽然她的语气很轻松，但许青却可以感觉到背后的沉重。

“我就说那把左轮手枪不是玩具。”

许青笑了笑，没有心思再抚摸蜜桃臀。

既然胡璃主动提及“任务”二字，那她这次去香江，多半也是带着某个任务

“对我来说，它确实是玩具。“胡璃察觉到许青情绪的不对，主动把牛牛完全吃下。

她希望气氛不要那么沉重，重新拉回到暖味的轨道上，让她和许青都能愉悦一点。

为此，她的丁香小舌已经灵活地游走。

在这种尽心尽力的服侍下，许青的感觉确实很强烈，却无心享受。

伸手按着胡璃的香肩，把她拉了起来，凝视着她妩媚动人的俏脸。

“看什么？我继续帮你舔吧？“胡璃眼神飘忽，有些不敢直视许青。

“算了吧，这次我帮你。”

许青缓缓低头，按着胡璃的雪白美腿。

把单薄的睡裙往下拉，可以看到神秘的桃源缓缓展露而出。

娇嫩，雪白，让人非常想要寻幽探秘。

许青伸出手，试探着按住中间的那道嫣红缝隙，稍微一用力，便令胡璃喽出声。

“真滑。”许青喃喃自语，弯腰趴在胡璃的大腿上，轻轻吻住桃源

“嘶..这也算是你的礼物吗？“胡璃轻吸一口气，伸手按住许青的后脑。

葱白玉指缓缓没入许青的发间。

“你可以这么理解吧。“许青含糊不清地低语，舌尖缓缓没入桃源之中。

随着它的搅动，胡璃的香肩顿时颤抖起来，鼻息也变得炽热。

一直以来，都是她俯首帮许青解决，如今忽然反过来，才明白这种感觉多么愉悦。

那修长笔直的双腿已经不自觉地紧绷，就连圆润的玉趾都蜷缩起来。

“感觉不错吧？“许青舔甜着水润桃源，轻轻抚摸两条浑圆的美腿，

那滑润的触感和惊人的弹性都令他非常舒服。

“不错，你技术还挺好的。“胡璃慵懒地靠着床头，抬起一只手把玩着自己的心口。

“熟能生巧嘛。许青握紧胡璃的两条美腿，把她的娇驱躯向下一拉。

紧接着抬起两条美腿，将它们摆出诱人的一字马，中间的桃源完全展露在眼前。

看到这一幕，即使是胡璃这种风情万种的女人，都有一些羞涩。

而许青已经再次低下头，深深吸着桃源，舌尖来回游走。

在他这种服侍下，胡璃很快就感觉到心潮凶涌，口中的喽越来越婉转。

“许青唔嗯

胡璃昂起雪白脖颈，眼神已经变得有些迷离，玉手死死地摄看自己饱满的心口。

那两条浑圆玉腿缓缓曲起，用雪白玉足勾着许青的脖颈，足跟缓缓摩拳着。

听到胡璃的喽宁，许青嘴角微微上扬，看到她的桃源逐渐水漫金山。

许青心里明白，胡璃就快要爆发。

于是伸出手按着湿润的姜姜芳草，大拇指轻轻拨弄着桃源上方的**。

“许青，别！”

胡璃惊呼出声，下意识地想要制止。

可许青的拇指已经按了上去，令胡璃心中的感觉骤然变得无比强烈

她不受控制地哀鸣出声，修长美腿勒紧许青的脖颈，令他的脸庞完全贴合桃源。

紧接着，晶莹剔透的水柱就这样冲出，给许青免费洗了一把脸。

“满足了吧？“许青抹了抹脸，看到胡璃的修长美腿依旧在微微颤动着。

“满足，这是最好的礼物。“胡璃长舒一口气，惬意地咪起美眸，心口不停起伏。

许青看到这一幕，便到胡璃的旁边，把她接入怀里：“什么时候出发去机场？”

“再等一会儿吧，我帮你释放一次，然后就走。“胡璃趴在许青的胸膛上。

滑润的丁香小舌在他的胸膛缓缓游走，同时伸出玉手握住牛牛。

由于胡璃之前亲吻过牛牛，因此它现在还非常滑润，上面甚至泛看淡淡的水光，

胡璃的玉手轻轻一抚，掌心便变得滑腻，带给许青一阵阵的愉悦。

他一边享受看胡璃的服侍，一边从口袋里掌出一部白色的手机，递给胡璃

“干嘛？看到这部新的手机，胡璃疑惑地道。

“你出门在外，可能会遇到手机没电的情况，这部手机留给你备用。

里面已经装好电话卡，随时可以给我打电话。“许青把手机塞到胡璃的怀里。

有【躯体信息化】这个技能在。

只要胡璃给许青打电话，他就可以通过手机，直接传送到胡璃的身边。

正是因此，许青才同意胡璃一个人去香江。

“我只是出去一趟，至于这么紧张吗？

打量着白色的手机，胡璃的唇角微微上扬。

她觉得许青好像把她当成小孩子，出门一趟就千叮万嘱。

但这种被人关心呵护的感觉，还不错。

“你要是普通外出，我当然不会这么紧张，但你不是啊，去香江到底要干嘛？”

许青轻抚着胡璃的饱满心口，有些疑惑地道。

虽然他现在已经知道胡璃是为了任务才去香江。

但到底是什么任务，却不得而知。

“等我回来你就知道了。“胡璃按看牛牛，玉手上下活动看。

“那你到底什么时候才能回来？”

许青拨弄看胡璃心口的蓓雷，随口道。

“短则三五天，长则一个月。”胡璃不假思索地道，接着凑到许青耳边，压低声音：

“等我从香江回来，给你带一个礼物。”

“什么礼物？总不能给我带回来一个大美女吧？“许青扭过头町着胡璃，轻笑道。

“你猜的还真对，确实是超级美女。“胡璃吐出香舌，舔着许青的耳垂，呢喃低语：

等我回来，就把我自己献给你，好不好？

第234章胡璃的回合（下）

“等我回来，就把我自己献给你。”

胡璃的呢喃在许青耳边回响，令他的眼神顿时变得谊异，楞楞地看着胡璃。

“你干嘛这么惊？难道不愿意？“看着许青呆呆的样子，胡璃妩媚地笑了起来。

那滑嫩的香舌在他的侧脸上轻轻。

“我当然愿意，不过你这是立flag啊！电影里，说这种话的人一般都回不来。”

许青咂了咂嘴，下意识地楼紧胡璃。

“那是电影里！现实又不是电影，我肯定能回来的，你别咒我！“胡璃撇了撇撒嘴。

“我当然希望你顺利回来，不过按照墨菲定律，你这次出行大概率会遇到意外。”

许青捻着胡璃心口的一颗蓓蕾，扫了她一眼后，悄悄在她头顶插了一个窥探标记。

现在窥探标记已经是B级技能，窥探时间和次数都已经大幅度提升。

有了这玩意在，许青就可以随时查看胡璃的情况，及时赶到她身边支援，

但胡璃却不知道这一点，听到许青的话后，没好气地道：“你就不能盼着我点好？”

话音落下，胡璃就忍不住紧牛牛。

在她玉手的压迫下，一股白灼缓缓渗出，散发着淡淡的石楠花味。

“我心里当然盼着你好啊，等你回来，我还指望着和你大战三百回合呢。”

许青的手学顺着胡璃心口下滑，按在她一片狼藉的桃源上。

等胡璃从香江回来，这桃源就会绽放出独属于她的血色梅花。

“那你说，等我回来后，我们在哪里大战三百回合？“胡璃说完便俯下身。

轻启檀口，重新将牛牛纳入其中。

小许青被紧紧包裹，不受控制地青筋进发。

在酒店或者在你家里都行吧，你希望在哪？“许青轻抚着胡璃的发丝，随口道。

“我无所谓，不过你一定要布置得浪漫一点。”胡璃轻哼一声，重新亲吻着牛牛。

“放心，我肯定亲手布置。“许青摆了摆手，呼吸变得粗重起来。

经过之前那么久的亲密，他本就已经心火凶涌。

如今被胡璃的滑润小舌服侍，已经难以压制小宇宙的膨胀。

“这还差不多。“胡璃呢喃低语。

扫了许青一眼后，明白他快到顶峰，于是便把脑袋深深地向下理。

锋锐的圣剑就这样刺入胡璃的咽喉，令她感觉到有些疼痛和酸涩。

但胡璃并不是普通人，自然可以忍受着喉咙的异样，不停地舔。

“唔嗯鸣鸣

带着口水的吸声响起，传入许青的耳中，令他忍不住握紧胡璃的柔润香肩。

同时伸出另一只手，按着挺翘的臀部。

在心火的驱使下，他的指尖很快就陷入其中，感觉到满手的温滑。

可就在他准备加大力度时，手机铃声忽然响起，是许珂打来的电话。

“喂？姐，找我有事？“许青一边轻抚着蜜桃臂臀，一边接通电话

“没事就不能找你？“许珂打着哈欠，懒洋洋地道：“你见到胡璃了吗？”

“见到了，她就在我身边呢。“许青把手机放在胡璃光滑的玉背上，淡定地道。

而胡璃则白了许青一眼，继续服侍着。

“那你们在干嘛？收拾行李？“许珂关切地询问，

“行李早就收拾好了，至于我们现在嘛.你听听声音就知道了。”

许青抬起手掌，重重地落在胡璃的蜜桃上。

伴随看清脆的声音，雪白的蜜桃颤动起来，荡起一层层的诱人波浪。

胡璃的娇驱顿时前倾，檀口大张，被迫再次吃下一截牛牛。

喉咙的异样令她情不自禁地鸣咽出声，美眸翻起白眼。

同时可以感觉到鼻尖正贴着那簇卷发，有一些痒痒的。

而许珂听到刚才的声音，大脑顿时恢复清醒，不可思议地道：“你..你们在.

“别误会，我只是在打蜜桃。”

许青笑了笑，手掌抬起又落下，不停地安慰着胡璃的蜜桃臀。

虽然力度没有一开始那么大，但依旧令胡璃的娇驱躯前后摆动起来，不停地鸣咽着。

听到这种声音，许珂的俏脸变得有些滚烫，终于明白昨关晚上胡璃的感觉。

但她的心态自然不能和胡璃相比，很快就挂断电话：“你们玩，我.我先挂了。”

听到电话挂断的嘟嘟声，许青不禁咂了咂嘴，感觉许珂的羞耻心还需要好好开发。

而胡璃则长舒一口气，深深地低下头。

牛牛随之刺入咽喉深处，令许青心中的火焰骤然爆发，倾泻出白色的粘稠爱意，

“咕噜...咕噜由于那粘稠直接冲入胡璃的喉咙，她只能被迫咽下去。

但即使如此，还是有一些白灼顺着她的红唇流消而下，拉出一道混浊的丝线

“味道怎么样？“许青好奇地看看胡璃。

按照【体液补魔】的描述，异性喝下他的牛奶后，可以瞬间恢复全部体力和精力。

“你觉得能好喝吗？难闻死了！”

胡璃翻了个白眼，懂懒地坐起身，发现自己好像一点都不累，精神格外振奋

“是吗？我觉得挺好闻的。“看到胡璃神采奕奕，许青明白【体液补魔】已经生效。

这令他的嘴角不由自主地上扬，有一种成就感。

他甚至突发奇想，如果把他的牛奶装到瓶子里，放到小冰箱里冻着。

等胡璃执行任务时，要是体力不足就喝一口，直接满血复活！

喷.真是变态的想法。“许青摸着下巴，喃喃自语。

“你在说谁变态？“听到许青的呢喃，胡璃擦拭着桃源，随口道。

“谁也没说，你听错了。“许青回过神，看着胡璃的俏脸：“是不是该去机场了？”

“洗个藻就走，这串钥匙你掌着，以后来这里的时候直接用钥匙就行。”

胡璃站起身，从抽屉里拿出一串钥匙。

“你这里可都是金子，不怕我给你搬空？“许青轻笑着道。

“等我回来，我人都是你的，还在乎几条金项链？”

胡璃勾起红唇，缓缓俯下身，在许青的额头上亲了一口。

“你刚刚才亲过牛牛。“许青摸着额头，有些幽地道。

“能不能别然风景？胡璃翻了个白眼，拿起自己的行季箱，走向房门：“走了！”

“一路顺风。“看着胡璃曼妙的背影，许青喃喃自语。

他知道胡璃会先去洗澡，但并没有跟上去再暖味一下，而是走到了窗户边，

等了半个钟头后，就看到胡璃从金店中走出，坐上自已的香槟色轿车。

“早点回来，记得给我打电话！“许青站在窗户边喊道。

话音刚落，他便看到车窗摇下。

戴着太阳镜的胡璃探出头，町着窗户边的许青，对他比了一个飞吻。

随后，轿车启动，一骑绝尘地离去。

看到这一幕，许青心中顿时涌现一股伤感的情绪，随手把窗户关闭。

正准备回到床上，感受一下胡璃残留的温度，信息提示声忽然响起。

简雅：许青，你什么时候来公寓这边？我和江凝都在这里等你。

简雅：江凝说你昨天教她的锻炼很有效，我平时也做瑜伽，今天有空教教我吗？

简雅：【图片】

看着简雅发来的瑜伽照，许青忍不住舔了舔嘴唇。

照片中的简雅扎着高马尾，穿着白色的瑜伽服，正跪伏在瑜伽垫上。

那挺翘的臀部就像是满月一样，无比浑圆，将瑜伽服完全撑起。

“怎么能拿这个考验干部呢？“许青咂了咂嘴，点击屏幕发送信息：“一会就到。”

感谢雪糕魔神，Camellia，次元姬16919179332663649040的月票

今日除夕，请假一天

感谢溺光，风渺的月票。

今天是除夕，请假休息一天放松下。

也祝各位新年快乐，阖家团圆，

第235章先抱姐姐，再亲妹妹

简雅租的公寓就位于学校附近，离胡璃的金店却很远。

许青把金店收拾完毕后，坐了半小时的车才来到这里。

刚刚推开门，就看到简雅和江凝正在客厅里忙碌着。

“许青，来了啊。”

看到门口的许青，简雅笑着把手中的箱子放在地上，抬起头擦拭着额头的香汗。

“来了。“许青点点头，眼神有些古怪。

因为简雅上身就穿了一件白色背心，看实有些清凉，

当她弯腰放箱子时，心口的两团雪球完全兜不住，露出深邃的沟塾。

“姐，你走光了。“江凝踢了踢简雅的小腿

“啊？“简雅先是一楞，而后才回过神，急忙站起身：“抱款，在家穿的有些随便。”

“没事，我在家穿的也很随便。“许青扫了一眼简雅鼓鼓囊囊的心口，随手关上门。

“那以后你把这里当自己家就行。“简雅摆了摆手，笑盈盈地道。

听到这话，许青顿时一楞，试探着问：“你是让我在这里穿的随便点？

“不是，我不是这个意思，我的意思是…

简雅比划着手势，却不知道该怎么说。

“姐姐是让你不要拘束。”江凝上前一步，低声道。

“对，我就这个意思！“简雅拍了拍手，无奈地扶着额头：“不好意思，今天天气太热，我脑子有点晕，话

都说不好了。

“可能是因为你太累了，先歇会吧，我帮你搬。“许青笑着上前，抓住一个盒子。

看到这一幕，简雅顿时惊呼出声：“别动！“

这忽如其来的女高音几乎刺穿许青的耳膜，令他手臂一抖。

盒子“啪嗒"一声摔到地上，散落满地花花绿绿的内衣，

看看那一个个三角和胸衣，许青的脸色顿时变得有些尴尬。

简雅则无可奈何地捂住脸，有些痛苦。

“抱款，我不知道盒子里面是...我帮你收起来。“许青让让地道，急忙尊下身，

可简雅看着许青把她的胸衣和三角都捡起来，心中却越发羞涩。

那些都是她的贴身衣物，如今却被许青一个个抓住，令她有种怪怪的感觉。

“你别捡了，我自己来吧。“简雅奠在许青旁边，麻利地把自己的内衣收到盒子里

可由于她的动作太快，饱满的胸脯不可避免地晃动起来。

许青视线一扫，就看到大片大片的雪白波浪，几乎晃花他的眼。

更让他震惊的是，他无意间透过简雅的衣领，居然看到一颗粉润的楼桃。

简雅竟然是真空的。

这令许青忍不住咽了咽口水，感觉有些上火。

简雅此时也发现许青一直不出声，疑惑地看向他，而后就发现了他的目光。

“你看什么呢！简雅急忙捂住胸脯。

“我“许青抬起手，指着简雅心口的两只大白兔：“你怎么没穿胸衣？”

“啊？“简雅惊呼出声，满脸滚烫地站起身：“因为我的胸衣都在盒子里啊！”

话音落下，简雅羞恼地在许青屁股上踢了一脚，抱着盒子匆忙地向房间走去

但刚刚向前两步，就被一个椅子给纤住了腿，跟跑着向前倒去。

还好许青反应快，急忙拉住简雅的手，把她抱在怀里，感觉到满怀的软玉温香。

牛牛自动昂首挺胸，贴着简雅的蜜桃。

可还没等许青好好感受蜜桃臀的弹性，就听到简雅羞愤欲绝地道：“许青，松手！”

松手？我抓到什么地方了吗？

听到简雅的话，许青下意识地握紧手，感觉满手都是柔软，而且非常浑圆。

许青顿时回过神，终于意识到自己握住了简雅的丰盈心口，本能地捻住一颗樱桃。

简雅瞬间惊呼出声，在许青的腹肌上来了一肘后，抱着盒子快步跑向自己的房间。

扑通一声关上门，简雅靠在门后，才长舒一口气，心跳却在疯狂加速。

她把装满内衣的盒子放在旁边，红着脸低下头，看到自己的衣领已经有些褶皱。

“色狼！居然抓的这么准！”

简雅咬着银牙暗骂，小心地把领口拉开，看到被许青捻过的樱桃已经悄然挺起

它色泽粉润，稚嫩得近乎透明，宛如最完美的艺术品。

简雅看着看着，俏脸就变得和樱桃一个颜色，无比后悔自己今天没穿胸衣。

而在另一边，许青看着简雅跑回房间，顿时灿灿地收回手。

隐约间，还能闻到指尖残留淡淡奶香。

但江凝就在旁边，许青自然不可能光明正大地闻，只好转过身。

随后就看到江凝默默站在旁边，就像是小透明一样，可她的唇角却微微上扬。

“你笑什么？“许青有些异地道。

他跟江凝认识也有好几天后，可是很少看到江凝露出笑容。

“没什么，就感觉我姐今关有点倒霉。

江凝低下头，快步走到沙发旁边坐下。

许青挑了挑眉，意外地发现江凝的步伐里居然透露着几分欢快的意味。

“江凝，你今天遇到什么开心的事了吗？“许青坐在江凝旁边，好奇地打量她。

而后就发现江凝的阴郁气质似乎消散了一些，也没那么怕生了。

“开心的事？你和姐姐打情骂俏让我挺开心的。”江凝按着自己的大腿，低声道。

“就因为这个？”许青眼神越发谊异，试探着问：“你…..不吃醋了？”

“我为什么要吃醋？”

江凝俏脸微红，玉指绞着自己的裙角。

许青视线一扫，看到她今天罕见地穿着一套黑色百褶裙，露出笔直修长的美腿

在明媚的阳光中，那雪白的玉腿流转着柔润光泽，让许青几乎挪不开眼

他悄悄往江凝身边挪了挪，低声道：

“上次我和你姐那啥的时候，你在门口看到，提着刀就冲进来，恨不得刀了我。”

“我哪有？我只是想帮你削个水果。“江凝自欺欺人地道。

“行行行，削水果。“许青町着江凝精致白皙的侧脸：“我就是想问，为什么这次你没生气？

“因为我想明白了。“江凝扫了许青一眼，声若蚊蝇：“以后我不拿我姐当姐姐。”

“什么意思？那你把你姐当什么？“许青有些惜逼。

“当妈妈！长姐如母，以后在我们家，我姐当妈妈，你当爸爸，我…….当女儿。

正好这个公寓有三间房，我们可以一人一间。“江凝捂看粉嫩的拳头，语出惊人。

听到她的话，许青的大脑顿时岩机，急忙摆着手：“等会等会！我...我当什么？”

“你..当爸爸啊。”江凝深深低下头。

许青则咽了咽口水，町着江凝的脸蛋，感觉她的心理扭曲程度好像又加深了。

但一想到江凝这样的美少女喊他爸爸，他又有种莫名的兴奋，觉得这样也挺好的。

甚至想要让江凝再喊一声。

“难道我也是心理变态？“许青挠了挠头，试探着问：“江凝，你刚刚喊我什么？”

“喊你."江凝抬起头，樱唇微微开口：“爸爸。”

听到这简短的两个字，许青却感觉浑身的血液仿佛都在此刻燃烧。

他情不自禁地按着江凝的香肩，缓缓低下头，吻向她的双唇。

江凝下意识地想要向后缩，眼神往简雅的房间骠着。

看到简雅没出来，她才颤抖着闭上眼。

而许青也在这时吻住她的樱唇，双手向后将她楼到自己的怀里。

那柔软的樱唇带着少女幽香，弥漫在许青的鼻尖，令他忍不住咬住江凝的唇瓣。

伸出舌尖，慢慢品茶孤僻少女的芬芳。

江凝和许青接吻的次数并不多，如今自然是有一些羞涩的，紧紧地咬着银牙。

许青倒也没有着急，慢慢舔甜着唇瓣，引导着江凝轻启檀口。

当许青的舌尖终于没入江凝的檀口中，与她的香舌纠缠在一起时，顿时长舒口气。

江凝口中的香甜津液令许青如饮甘霖，忍不住吸着她的香舌，动作逐渐狂热。

可就在这时，咔哒一声，房门打开。

“许青，我们接着搬简雅从房间里走出，故作镇定地喊着。

但话音尚未说完，就看到自己的妹妹和许青抱在一起，缠绵深吻。

简雅顿时楞在原地，有种被牛的感觉。

第236章对姐妹花的瑜伽指导

听到简雅的声音，江凝瞬间从缠绵深吻中回过神，急忙伸手推开许青。

两人的唇舌随之分离，拉出一道丝线

可还没等江凝把水润的樱唇擦拭干净，就发现许青的魔爪居然正按在她的裙底！

而她由于刚刚一直沉溺在深吻中，竟然对此毫无察觉。

“快松手！“江凝按着许青的手腕，俏脸涨得通红，已经可以感觉到他掌心的火热。

这令江凝的心跳砰砰砰地加速。

唯一让她庆幸的就是她和许青正在沙发上，简雅只能看到沙发背面，看不到许青魔爪的动向。

“好，我这就松手。“看着江凝娇羞不已的模样，许青只觉得心中的火焰越烧越旺

但简雅就在旁边，他现在只能收手。

感觉到自已的指尖从江凝的白色三角上滑过，许青的心中满是不舍。

而江凝则娇躯一颤，仿佛有酥麻的电流从桃源里传来，令她下意识地并拢美腿。

腿心中，点点露水已经渗透白色三角。

这令江凝的心中越发羞耻，正准备抬头看看姐姐，就发现她已经走到沙发的旁边。

“刚才亲的舒服吗？“简雅扫了一眼江凝，似笑非笑地町着许青。

虽然简雅知道江凝和许青的关系有些密切。

但亲眼看到他们接吻，还是让简雅心里很不是滋味。

她也不知道这种感觉是对江凝的关心，还是单纯的吃醋。

“还行，跟上次我们接吻的时候...许青看着气质迥异的一对姐妹花，轻声道。

可话音未落，简雅就羞地踢了踢他的小腿，咬着牙道：“你提上次的事情干嘛？”

“做一下对比嘛。“许青环顾着简雅和江凝的俏脸，嘴角忍不住微微上扬。

一想到她们俩是亲生姐妹，许青心里就有一点小激动。

唯一令他遗憾的，就是简雅和江凝的容貌没有太多相似的地方。

如果她们长的一模一样，那应该别有一番风味。

“有什么好对比的？“简雅咬着牙喃喃自语，下意识地抬头看向江凝

江凝正好也在这时抬起了头。

两人的自光对视，都想起自己和许青接吻时的场景，不约而同地移开自光。

“确实没什么好对比的，实践才能出真知嘛！要不我们三一起接吻，实践一下？”

许青左顾右盼，试探着询问。

听到这话，江凝和简雅芳心一颤，异口同声地道：“不行！”

话音落下，江凝微红着脸低下头，简雅则豁然站起身，向房间走去。

“你不是刚出来吗？又回房间干嘛？“许青看着简雅的曼妙背影，疑惑地问。

“换瑜伽服！“简雅头也不回地道：“你把瑜伽垫铺好，一会做瑜伽！”

“瑜伽？瑜伽好啊！“许青咂了咂嘴，心中满是期待。

回过头却发现江凝还坐在沙发上，那双笔直修长的玉腿实在是诱人垂涎。

“江凝，要不我们继续？“许青试探着按住江凝的美腿，小声地问。

“亲够了。“江凝扫了许青一眼，不假思素地站起身：“我去换瑜伽服！”

“款！“看到姐妹俩都起身离开，许青喊了一声，地收回手。

随后把双手都凑到自己的面前。

左手刚刚抚摸过江凝的桃源，还带着鲜嫩鲍鱼的气味。

右手之前抓揉过简雅的白兔，还残留着淡淡的奶香。

“双手合璧，天下无敌啊！”许青喃喃自语，跨下身开始收拾地上的东西。

刚整理出一片空地，铺好两张瑜伽垫，就看到简雅和江凝同时从房间中走出。

她们都换上一身薪新的瑜伽服，可款式却有些不同。

简雅穿着灰色的瑜伽裤搭配白色短袜，上身则是绿色的瑜伽背心。

背心只包裹着饱满的心口，将修长的玉臂和平坦的腰腹完全展露而出。

而在背心的里面，自然是没有胸衣的，顺着衣领可以看到一道深邃的沟塾。

“好大的刀疤。“许青的视线在简雅的心口停留片刻，转头看向旁边的江凝。

和简雅相比，她穿的要保守很多。

白色的瑜伽上衣把她裹得严严实实，而且居然还是长袖。

唯一令许青满意的，就是紧绷的瑜伽裤把她笔直流畅的腿型完全勾勒而出

细细打量，可以看到江凝的小腿纤细匀称，大腿浑圆修长，几乎算是完美比例，

可谓是增之一分则嫌肥，减之一份则嫌瘦，完美！

“别看了，赶紧来做瑜伽吧。”

见许青在自己和江凝身上不停扫视，简雅没好气地道。

“行，那你们说怎么练？“许青走到瑜伽垫旁边，扫视着眼前的一对姐妹花。

“当然是你来决定。江凝跟我说了，昨关你对她的特训非常有效。

今天你不许藏私，必须一视同仁。简雅双手环胸，美眸中满是期待之色。

她平时没有什么娱乐活动，唯一的爱好就是做瑜伽锻炼自己的身体。

每当自己的身材更好一些，简雅就会由裹的高兴，有种成就感和满足感。

正因如此，她才想看看许青会练什么特别的瑜伽动作。

“我来决定？这..许青了舔嘴唇，眼前浮现一行漆黑的文字。

【指导江凝、简雅做三个瑜伽动作，奖励：你们的体质各自增加一点】

【同时和江凝、简雅亲密接触，奖励：你们的体质各自增加两点】

【让江凝和简雅帮助你爆发，奖励：一枚命运扭蛋，两个技能点】

“你该不会是不行吧？”

看到许青犹豫不决，简雅狐疑地道。

其实她一直都怀疑许青根本不会瑜伽，只不过江凝赞赏有加，她才决定试一试

“怎么可能？男人不能说不行！我们现在就来！“许青搓了搓手，胸有成竹地道

蛋然他确实不会做瑜伽，但他有系统，可以开挂。

“那你说，我们第一个动作怎么做？“简雅勾起红唇，笑盈盈地看着许青。

旁边的江凝也抬起头，有些好奇和紧张，担心许青会让她们做一些差耻的动作。

这个想法刚刚浮现，就听到许青笑着看向简雅：“我敢说，就怕你不敢做啊。”

“有什么不敢的？你说，我就做！“简雅上前一步，和许青对视。

“好！那你们两个先跪在瑜伽垫上。“许青不假思索地道。

“跪下？”江凝有些迟疑地看着简雅。

“不怕，我们又不是跪他！”

简雅哼了一声，优雅地跪在瑜伽垫上，背对着许青。

江凝见状，只好跪在旁边的瑜伽垫上。

看着这对姐妹花都背对着自己，许青笑意更浓：“接下来趴下，把屁股抬高。”

“屁股抬.“听到许青直白的话，简雅的俏脸顿时变得滚烫。

她现在正背对着许青，要是按照许青说的做，不就等于用蜜桃臀对着他吗？

这动作实在太差耻了！

“怎么？不敢做了？“见简雅的俏脸泛起一抹红，许青满眼玩味。

“如果是正常的动作，我当然敢！但你这动作根本不正常，太低俗了！

而且你怎么保证这动作有效果？“简雅扭过头，差羞愤地町着许青。

“这个简单，我只让你们做三个动作，三个动作完成，保证立竿见影。

如果没效果，我随你处置！“许青不假思索地道。

“好，这可是你说的！我们拉勾，空口说大话，可是会长撩牙的哦！”

简雅伸出小拇指，对许青扬了扬下巴。

“放心，我可是很有契约精神的。“许青勾住简雅滑嫩的小拇指，凑到她的面前：

“别浪费时间了，快趴下吧！”

“哼，先让你得意一会。“见许青笑得这么开心，简雅咬着牙趴在瑜伽垫上

如此一来，她的蜜桃臀就高高抬起，正好对着许青。

由于蜜桃太过饱满，把瑜伽裤撑得非常浑圆，就连蜜桃间的那道沟塾都清晰可见。

“屁股大过肩，快活似神仙啊。”

许青町着简雅的蜜桃臀，喷喷感叹。

随后不假思索地伸出手，按在丰胰的蜜桃上面，感觉到一阵温热与柔软。

第237章特殊的瑜伽指导（新年快乐）

“许青！你干嘛？”

感觉到许青居然按住自己的蜜桃，简雅顿时惊呼出声，俏脸瞬间变得滚烫，

她没想到，许青竟然这么大胆，敢当着江凝的面按住她的蜜桃！

“做瑜伽啊，你紧张什么？我是在指导你的动作，赶紧再把屁股抬高一点。”

许青双手按着简雅的蜜桃，嚣张地道。

“你…..你这是指导？”简雅咬牙切齿，扫了一眼旁边的江凝。

结果惊地发现江凝居然没有异议，只是俏脸有一些红。

这是因为昨关许青对江凝的“指导“是：把她的身体全部抚摸一遍，

和这种指导相比，简雅现在遭遇的只是小儿科。

“当然是指导，我保证这个动作可以把你的身材变得更好。”

许青说完，毫不客气地揉捏着蜜桃臀。

见他越来越过分，简雅不敢再耽搁，无比羞恼地把蜜桃抬高。

可由于她和许青离的有些近，居然直接把饱满的蜜桃顶在许青脸上了。

许青的视线顿时变得漆黑，感觉到自己的嘴唇正贴着简雅的桃源。

虽然隔着瑜伽裤，却也闻到淡淡的鲍鱼味道。

这令许青的嘴角微微上扬，笑道：“这就是你的报复吗？我很欢迎。”

“当然不是。“

感觉到许青的鼻息扑在自己的蜜桃间，简雅满心慌乱，急忙向前挪动。

许青便顺势收回双手，走到简雅侧面，轻轻按在她的玉背。

“你又想干嘛？简雅宛如惊弓之鸟，刚被许青按住，便羞愤地瞪着他。

“当然是指导你的动作。“许青轻轻拍着简雅曲线优美的玉背，慢悠悠地道：

“趴得再低一些，用小臂贴着瑜伽垫，但上身悬空，尤其是心口，一定别贴地。”

“就一个动作，你哪来这么多要求？“简雅不满地白了许青一眼，努力按他说的做。

可她怎么都无法做到让心口悬空，两只饱满的大白免总是若有若无地贴着地面

“喷...太大也不是一件小事啊。”

许青看着简雅的饱满心口，满眼感慨。

这令简雅的俏脸越发排红，警惕地看着许青，提防他袭击自己的心口。

不过好在许青什么都没做，转身走到江凝的身后。

这令简雅松了口气，接着又有些失落。

“为什么他没有碰胸脯，难道他不喜欢太大的？“简雅低头町着心口，满眼疑惑。

而另一边，许青已经来到江凝的身后，按住她的蜜桃：“放松一些，不要太紧绷。”

听到许青的话，江凝红着脸点头。

虽然她昨天已经被许青抚摸过蜜桃，可当许青再次抚摸，还是令她满心都是羞涩。

那饱满的水蜜桃一直紧绷，怎么都放松不下来。

“喂！你别太过分！江凝的动作已经很完美了！”

看到许青一直把玩江凝的蜜桃，简雅不满地刻着他，

“行，我这就指导你们下一个动作。”

许青轻笑着收手，指尖却悄悄挤压江凝的桃源，隔着瑜伽裤都能体会到一种柔嫩。

江凝的美腿顿时微微颤抖，急忙转过身坐在瑜伽垫上，偷偷打量着旁边的简雅。

好在简雅并没有发现许青的小动作，抬起玉足轻轻端看他：“下一个动作是什么？

“简单！”许青抓住简雅套着白袜的玉足：“你们躺在瑜伽垫上，双腿左右分开，摆成一字马。”

“一字马？为什么非要躺着，坐着不行吗？”简雅皱起眉头。

“当然不行，躺着做的效率更高，赶紧开始吧。”

许青把玩着简雅的白袜玉足，笑着道。

“色狼！“听到许青满是歧义的话音，简雅羞恼地收回玉足，郁闷地躺在瑜伽垫上。

旁边的江凝急忙照做，躺在姐姐旁边。

随后在许青期待的目光中，这对姐妹花同时分开美腿，摆出一字马的姿势。

她们的身体都非常柔韧，两条修长笔直的美腿几乎呈现180度，动作无比标准。

可这样一来，江凝和简雅的桃源就完全展露在许青的眼前。

虽然都穿着瑜伽裤，没有丝毫走光。

可由于瑜伽裤太紧，再加上她们都是一字马，那桃源的形状便被完全勾勒而出，

“瑜伽真是一门伟大的艺术。”

看着简雅和江凝的户型，许青情不自禁地了舔嘴唇。

眼前这对姐妹花都已经门户大开，饱满的蚌肉令许青心火泌涌。

“看够了没有？赶紧说最后一个动作！”

见许青直勾勾地町着的桃源，简雅握紧玉手，无比羞愤地瞪着许青。

她已经想好，如果最后一个动作做完没有效果，就和江凝一起暴许青。

让他见识见识什么叫：姐妹混合双打！

“别急，我这就说。“许青恋恋不舍地收回目光，迫不及待地道：

“最后的动作还是一字马，不过是站立一字马，你们要把腿放在我的肩上。”

“把腿放在你的肩上？你真是无所不用其极！“简雅恶狠狠地瞪着许青。

“话可不能这么说，这都是为了锻炼啊，是为你们好！“许青大义凛然地道。

“为我们好？这话你自己信吗？”

简雅哼了一声，潇洒地抬起右腿，落在许青的肩膀上。

标准的一字马，就这么轻松完成。

可还没等简雅高兴，许青便上前一步，贴住她的娇躯。

简雅的右腿顿时得更高，腿肚完全贴着许青的胸膛，玉足贴着他的侧脸

但这些都不重要。

重要的是，由于简雅的玉腿上下分开，小许青已经精准地贴着她的桃源

这才是许青的真正用意。

“许青，你不要太过分。“感觉到自己的桃源被贴住，简雅的呼吸顿时变得急促。

她已经可以感觉到小许青散发的火热

这令简雅的桃源微微颤动，仿佛有暗潮在其中流消，令简雅感觉到些许的滑腻。

“是你自己同意做三个动作的，我只是按照规矩办事。”

许青楼着简雅的柳腰，凑到她的耳边。

“那现在三个动作我已经做完，是不是该结束了！”

简雅恼怒地瞪着许青，很想咬他一口。

“别急，之前忘记告诉你，最后一个动作是需要时间的。”

许青的双手顺着简雅的柳腰向后，把她紧紧楼在怀里。

小许青和桃源贴得更近，已经开始微微摩拳。

这令简雅瞪大美眸，俏脸瞬间涨红，感觉到极度的羞耻。

“许青，江凝还在呢！你不要太过分！”

简雅掐住许青腰间的软肉，就连耳根都已经变得粉色。

话音落下，她的美眸下意识地看向旁边的江凝。

而后就发现江凝也红着脸，悄悄打量着小许青和简雅的桃源。

一副想看又不敢看的样子。

“我哪里过分了，这都是正常的瑜伽动作。“许青轻抚着简雅的柳腰，吻住她的耳垂。

“正常个屁！你都快进去了！“简雅的声音越来越低，语气却越来越羞愤。

由于许青做的太过分，一向温文尔雅的她都忍不住爆了粗口。

“放心，隔着衣服呢，怎么进去？我最多只是蹭蹭而已。“许青也压低声音。

同时按着简雅的后腰，把她的桃源往小许青上凑。

“蹭蹭？这跟进去有什么区别！”

简雅咬牙切齿，玉手捏住许青腰间的软肉旋转一百八十度。

但疼痛并没有令小许青退缩，反而令它更加激动，不受控制地向前。

简雅顿时感觉桃源受到轻轻的碰撞，控制不住地鸣咽出声，美眸中已经写满羞耻。

感谢次元姬16382092899060的月票

今天大年初一，祝各位新年快乐。

第238章同时亲吻姐妹花

“许青！你快给我松手！”

感觉到牛牛紧贴桃源，简雅的呼吸顿时变得急促起来。

重重地低下头，张嘴咬住许青的脖颈。

她今天必须要制裁许青！

“别..别咬，我这就松手！“许青皱起眉头，却再一次向前。

牛牛昂首挺胸，陷入瑜伽裤里，仿佛要没入桃源之中。

这令简雅的美眸瞪大，大脑瞬间岩机。

不过她很快就回过神，按住许青的胸膛猛然把他推开。

那修长笔直的美腿随之落地，却没有站稳，摇摇晃晃地向许青倒去。

许青自然不会让简雅跌倒，伸手楼住她的柳腰，轻笑着道：“简雅姐，没事吧？

“你别叫我姐！我没你这弟弟！“简雅羞恼地拍开许青的手，咬牙切齿地道：

“你知不知道，你刚刚在干嘛？”

“知道啊。“许青抓住简雅的玉手：“我刚刚在帮你锻炼身体啊。”

“锻炼身体？“简雅恼怒地掐住许青的魔爪，面如桃花：“有你这样锻炼身体的吗？”

话音落下，简雅就想起刚才小许青贴着瑜伽裤的场景。

虽然许青只是“蹭蹭”，可对简雅来说，这已经足够羞耻。

而且许青蹭蹭的时候，力度总是很大，让简雅的蕾丝三角几乎陷入她的桃源里。

那种感觉有些酥麻，但也有一些舒服。

“这是我们之前约定好的，你自己都跟我拉勾了。“许青耸了笃肩，嘟曦着道。

“行！我再等一会，要是你的锻炼方式没有效果，我.….我把你那坏东西刹了！”

简雅握紧玉手，恶狠狠地挥了挥。

“喷..以前怎么没发现你还有这么暴力的一面。“许青异地扫了简雅一眼。

摇了摇头，转身走到江凝的身边。

“你还敢摇头！你那眼神是失望吗？对我做这种事，就该把你大卸八块。”

简雅一边碎碎念，一边町着江凝。

她自己已经被许青给占够便宜，不能再让自己妹妹被占便宜了！

“许青，我...我们开始？“见许青走到自己面前，江凝下意识地并拢美腿。

“对，像你姐姐那样，把腿搭在我的肩膀上。“许青町着江凝的美腿，柔声细语。

“跟我妹妹说话时，声音就这么低！“简雅咬着银牙，在心里又给许青记了一笔。

“好。“江凝轻轻点头，抬起左腿。

可由于她没有简雅那么好的基础，美腿抬起后，始终够不到许青的肩膀上。

最多也就只能踩住许青的胸膛。

“我来帮你。“看到江凝浑身都在使劲，许青便伸手轻轻握住她的纤细小腿。

有了许青的手掌作为支撑，江凝顿时长舒一口气，把身体的重心放在他的手上

紧接着擦了擦额头上的查汁，轻声道：“谢谢。”

“没事，我帮你把腿抬高。”

许青笑了笑，握紧江凝的小腿向上。

江凝顿时感觉到韧带处传来一阵疼痛，忍不住皱紧眉头。

当她的玉足搭在许青肩膀上的那一刻，整条美腿都不受控制地颤动起来。

“江凝，你是不是很疼？忍一会儿啊。许青，还得多长时间？”

简雅绕着江凝和许青打转，想要帮忙却又担心添乱。

“大概还有两分钟。“许青说着，便向前一步，楼着江凝的柳腰。

小许青随之抵住她的桃源，就像刚刚抵着简雅的桃源那样。

“又来这一招！”

看到小许青和江凝的桃源紧密贴合，简雅顿时感觉心中涌现一股羞耻和恼怒。

但现在木已成舟，她要是把许青推开，江凝就等于白白被占便宜。

因此简雅只好眼静静地看着，等待许青的锻炼和指导完成。

而与此同时，江凝已经感觉到小许青的存在，鼻息顿时变得急促起来：“好烫！”

“你说什么？“许青没听清江凝的呢喃，疑惑地抬起头。

“没事。江凝摇摇头，试探着把玉手搭在许青的后腰上，俏脸悄然泛起一抹红。

“没事就行，你坚持一会，很快就好。

许青握紧江凝的纤细小腿，向前紧贴着她的娇躯。

牛牛微微摩，可以清晰地体会到桃源的柔嫩和温热。

低下头视线一扫，还能够看到牛牛和饱满的蚌肉互相依靠。

这画面令许青深吸一口气，眼中悄然浮现一缕火光、

“许青，注意你的眼晴！"看到许青町着江凝的桃源，简雅顿时提高声调。

“我的眼睛怎么了？”

许青了简雅一眼，牛牛缓缓活动看。

虽然只是在瑜伽裤上磨蹭，但还是令许青感觉到非常愉悦，

独属于少女的娇嫩桃源令他通体舒畅。

下意识地移动手掌，在江凝的笔直美腿上来回抚摸，触感无比美妙。

“许青，别….我站不稳了！“江凝的娇躯微微摇晃，有些慌张地道。

她的体质本来就差，单腿站立已经有些不稳。

如今又受到许青的侵袭，顿时感觉到娇驱发软，搭在许青肩膀上的美腿十分酸涩。

话音落下之后，她的纤细美腿便顺着许青的肩膀滑落，无力地落在地上。

美妙的少女娇躯就这样倒在许青怀里，带来一阵软玉温香。

更令许珂受不住的是，她的娇驱向下滑落的时候，饱满桃源便在牛牛上磨蹭起来。

许青忍不住倒吸一口凉气，可以感觉到牛牛已经抵住那道门户。

即使隔着瑜伽裤，也令许青热血沸腾。

江凝同样感觉到牛牛的动向，急忙抬起头，美眸迷离：“许青，锻炼结束了吗？”

结束了。“许青轻轻点头。

【你已经指导江凝、简雅完成三个动作，获得：你们的体质各自提高一点】

“锻炼结束了？那你赶紧放开江凝！”

听到许青的话，简雅向前一步，而后就感觉到一股莫名的力量在她体内涌现。

简雅浑身一震，清晰地体会到自已的身体素质变得更好，娇驱似乎都柔韧了几分。

他的锻炼居然真有用？

简雅不可思议地抬起头看向许青，却发现他的眼神似乎有一些奇怪

漆黑的瞳孔里，仿佛燃烧着熊熊火光。

“我的体质变得更强了。“江凝抬起头町着许青，呢喃低语。

“那你准备怎么感谢我？“许青用力楼着江凝的娇驱，缓缓低下头。

“许青！你要干什么？“简雅娇斥出声。

可话音刚落，就看到许青吻住江凝的樱唇，而且直接开始狂热地吸着。

其动作激烈的程度，让简雅都感觉有些面红耳赤。

她发现许青已经不是在接吻，而是在啃着江凝的唇瓣。

这令简雅忍不住舔了舔樱唇，试探着向前想要看看能不能劝阻许青。

可刚刚走到许青的身边，就看到许青忽然伸出手，把她楼到怀里。

如此一来，许青便同时楼着江凝和简雅这对姐妹花。

“许青，你要干嘛？“简雅没想到许青这么大胆，心中一惊，急忙开口。

但话音刚落，许青便放过江凝的唇瓣，转过头吻住简雅的樱唇。

简雅顿时鸣咽出声，美眸瞬间瞪大。

而江凝则轻喘着气，精致的俏脸已经泛起诱人的嫣红色。

“许....青...吗吗吗....在许青的亲吻中，简雅的话音断断续续，不停地吗咽。

那双素白玉手拍打着许青的胸膛，企图从许青的怀里挣脱出去

但许青的手掌宛如铁钳，牢牢楼着简雅的柳腰，令她完全不能挣脱。

同时吐出舌尖，没入简雅的檀口中，与滑嫩的丁香小舌纠缠在一起。

这种缠绵舌吻令简雅的娇驱迅速变得无力，很快就软软地趴在许青的怀里。

那张雪白的俏脸，也变得艳若桃花。

“现在没力气挣扎了吧？”

看着简雅通红的俏脸，许青缓缓抬头。

“谁说没有？我有的是力气！”

简雅的话音里满是恼怒，却再也没有挣扎，只是不停地喘着气。

看着她水润的檀口微微开合，许青的双手下意识地向上，将简雅和江凝的俏脸贴在一起。

随后低下头，同时吻住姐妹花的唇瓣。

第239章三个人的…（今天两更）

虽然简雅和江凝都是楼桃小嘴。

但当许青同时吻住她们两个的唇瓣时，依旧无法将她们的小嘴完全覆盖

许青只好让简雅和江凝的唇角贴在一起，伸出舌尖在她们的樱唇上来回舔。

“松.松手！你.怎么能同时亲我们两个？”简雅轻启檀口，含糊不清地道

和她相比，江凝倒是显得乖巧了许多，已经吐出香舌，与许青的舌尖缠绕在一起。

许青来者不拒，毫不客气地吸着江凝的丁香小舌，发出喷喷喷的水声。

晶莹的银色水线随之拉出，甚至波及到简雅的唇瓣上，令她感到羞惯欲绝

坦白讲，她可以接吻自己和许青接吻，也可以接受江凝和许青接吻。

但不能接受许青同时和她们两个接吻，这实在太过荒唐了。

于是简雅胡乱地挣扎着，曲起美腿试图顶住许青的腹部，却意外压住硬硬的东西。

0.0001秒之后，简雅就明白这东西是什么，匆忙地收回美腿，抬头看向许青。

而此时许青已经放过江凝的樱唇，满眼炽热地町着简雅。

她那知性优雅的气质深深吸引着许青，彻底点燃许青心中的悸动。

他毫不犹豫地伸出手将碍事衣物褪去，展露出直指苍穹的牛牛

这是简雅第一次看到这种东西，顿时张大嘴巴，被这庞然大物吓到。

可很快她就回过神，双手死死地捂着自己的瑜伽裤，美眸中浮现些惊恐：

“许青，你要是敢乱来！我...我..我绝对放过你！”

简雅的声音十分颤抖，本想说些狠话。

但一想到许青曾经救过江凝，她就说不出口，心跳疯狂地加速，

“放心，我不脱你裤子。“看到简雅惊慌失措的模样，许青沙哑着噪子道。

他知道简雅和他认识的时间还是太短，根本没有太多感情基础，不可能随便献身。

“不脱我裤子？那...那你想干嘛？“简雅满眼警惕地道。

话音落下，她忽然捂住自己的檀口，脸上满是不可思议。

她以为许青想让她用嘴。

这令简雅陷入纠结，感觉可以答应，却又担心许青觉得她太过随便。

“我准备直接来。“看到简雅满眼挣扎之色，许青不假思索地向前一步。

牛牛直接贴在简雅腿间，开始进攻。

虽然简雅还穿着瑜伽裤，但许青毫不在意，就这么撞击起来。

而且由于瑜伽裤非常紧身，已经把蚌肉都勾勒出来，因此许青的感觉还真不错，

旁边的江凝看到这一幕，顿时陷入惜圈状态。

简雅此时也反应过来，大脑一片混乱，下意识地道：“许青，你这是在干嘛？”

“我没有脱你裤子。“许青随口道。

双手已经向后，按着两团浑圆的蜜桃。

“我...我知道你没有，可你这行为也太变态了吧！这样真的舒服吗？

简雅轻喘着气，眼神已经有些迷离。

但她却没有继续挣扎，因为现在的程度是她可以接受的，

“如果不舒服，我怎么会继续？“许青抓紧简雅的蜜桃，将她压在瑜伽垫上。

牛牛依旧在她的腿间摩拳着，隔着瑜伽裤都可以感觉到简雅的桃源变得水润。

这令许青忍不住伸出另一只手，按住简雅的饱满心口。

那丰盈柔软的触感令他长舒一口气，重重地撞在简雅的腿间。

“轻..轻点！”简雅鸣咽出声，猛然抬起头，双手扣着许青的肩膀。

“穿看裤子都能有感觉？“许青挑了挑眉，满眼戏地趴在简雅的滑嫩脖颈上。

“瑜伽裤这么薄，当然有.....感觉。“简雅咬着银牙，脸上满是羞耻。

由于现在是夏天，瑜伽裤十分单薄。

当许青撞过来时，就像是直接撞入她的桃源上一样，令简雅的芳心忍不住一颤。

“既然有感觉，那你说舒服吗？“许青擦着简雅心口的一只白免，压低声音询问。

听到这话，简雅俏脸一红，当然不敢回答，下意识地转过头。

结果却看到旁边的江凝，眼神顿时变得慌张。

当着江凝的面和许青如此亲密，令她有一些无地自容。

许青此刻也注意到江凝，直接把她拉到怀里，低头吻在她的心口上。

当洗面奶的愉悦感觉传来时，一行漆黑文字也在许青的眼前浮现。

【你已经同时和简雅、江凝亲密接触，获得：你们的体质各自增加两点】

“我.我的体力好像又变强了一些。”

看着许青在自己心口拱来拱去，江凝有些疑惑地喃喃自语。

“我也是，为什么？”简雅抬起头町着许青。

“早就跟你说过，我的锻炼方式非常有效果。”

许青说完，便把江凝按在简雅的身上。

姐妹花就这样贴在一起，饱满的心口互相挤压，桃源也都紧紧相贴

“许青，你又要干嘛？”简雅楼着江凝，羞地町着许青。

“做实验。“许青坐在瑜伽垫上，伸手没入简雅和江凝的桃源之间。

而后就可以感觉到她们的蚌肉摩挛看掌心和手背，体验非常美妙。

许青舔了舔嘴唇，忍不住轻轻挠了挠简雅的桃源。

简雅顿时喽出声，仿佛触电一样，娇驱不受控制地颤动着。

那红润檀口微微开合，羞惯地道：“你这做的是哪门子实验？”

“没文化真可怕，双缝干涉实验你都不知道？”许青随口道。

“双...双缝？"简雅呢喃低语，哭笑不得地看着许青：“这都能联想到一起？

“难道这都不是双缝吗？”

许青挑了挑眉，在简雅和江凝的腿间微微摩挚。

即使隔着瑜伽裤，都可以感觉到那道缝隙。

这令简雅和江凝的呼吸都急促起来。

而许青已经向前一步，重新没入简雅和江凝的桃源之间。

稍微一动，就可以感觉到同时蹭着两道缝隙。

强烈的愉悦就这样传入许青的心中。

“江凝，你没事吧？”

感觉到牛牛开始摩挚，简雅眉头微皱，已经有些情难自禁。

虽然如今她还穿着瑜伽裤，可在许青的双缝干涉实验之下，她只觉得心潮凶涌，

仿佛随时都有可能爆发。

“没...没事。“江凝摇了摇头，修长的美腿不受控制地颤动看

她的感觉，比简雅还要强烈一些。

“没事就好。”

听到简雅和江凝的对话，许青的速度逐渐加快，胸膛不停地起伏着。

此时此刻，他可以体会到牛牛被江凝和简雅的桃源上下夹击，感觉无比强烈。

这令他忍不住按住江凝的浑圆蜜桃，小宇宙以极快的速度膨胀。

很快，小许青就吐出粘稠的牛奶，洒在简雅和江凝的瑜伽裤上。

感觉到那种滚烫，简雅和江凝对视一眼，不约而同地并拢美腿，

晶莹露水分别从她们的桃源中冲出，把瑜伽裤都给浸湿。

“现在你满意了吧？”爆发完毕后，简雅瘫软在瑜伽垫上，俏脸上满是香汗。

江凝则趴在她的怀里，不停地喘着气。

“还行。”

许青楼着江凝的柳腰，把她翻转到简雅旁边，而后直接趴在这对姐妹花的身上

“你快起开！太重了！”

简雅拍着许青的肩膀，有些喘不过气。

“别急。“许青摆了摆手，躺在简雅和江凝的中间，把她们都楼到自己的怀里。

而后就听到系统的提示声。

【江凝和简雅已经帮助你爆发，你获得一个命运扭蛋，两个技能点】

【当前剩余技能点：3】

感谢道德经是老子写的，逐星，L，书友931140337的月票

第240章渐渐堕落的姐妹花

看到第三个任务已经完成，许青顿时长舒一口气，把简雅和江凝楼得更紧一些

从她们身上传来的阵阵幽香，令许青的嘴角微微上扬，心中满是成就感

“你是不是很得意？“看到许青的笑容，简雅撇了撇嘴，轻轻拍着他的胸脯。

“左拥右抱，兼收并蓄，而且还是姐妹花，当然应该得意。”

许青凑到简雅的耳边，压低声音道。

话音落下，他便轻轻揉着简雅的侧R，柔软丰盈的触感令他满心愉悦。

“少得意！“简雅了一声，趴在许青的胸膛上，莘莘玉指在上面画看圆圈：

“以后在学校里，你得保护好江凝！不能让她受欺负，明白吗？”

“放心，我会的。”

许青扭过头，轻轻摩擎着江凝的侧脸。

“我也会保护好自己。“感觉到许青的鼻息扑在自己脸上，江凝的眼眸有些迷离。

刚刚爆发完毕的她，居然又有一种接吻的冲动，仿佛已经爱上这种感觉。

于是她情不自禁地抬起头，吐出丁香小舌，舔着许青的嘴唇。

许青自然不会客气，翻过身压住江凝，再次品尝她的香甜小嘴。

看到这一幕，简雅的俏脸有些滚烫，想不通江凝怎么会对许青这么痴缠。

她甚至怀疑江凝会在她不知道的时候，被许青掌下，

“看来以后得多来这间公寓守着江凝。

简雅在心中喃喃自语，站起身轻轻踢了踢许青。

“干嘛？”许青疑惑地抬起头。

“你别亲太久啊，一会还得让江凝去洗澡呢，马上就该去学校了！“简雅嘟曦道。

“你先去洗，一会再让江凝去。”

许青摆了摆手，重新吻着江凝的樱唇。

同时还轻轻揉捏着她的心口，牛牛也已经在江凝的腿间摩拳着。

这种缠绵画面令简雅的俏脸越发滚烫，转过身，一步三回头地走向浴室。

而许青已经紧紧楼着江凝的温软娇躯，在瑜伽垫上滚动起来。

“许青，接吻好舒服～”

江凝楼着许青的后背，呢喃低语。

“那以后我们关关亲。“许青捧着江凝的俏脸，在她的樱唇和脖颈上来回甜。

“好～"江凝轻启檀口，眼中满是水雾。

话音落下，许青又堵住她的樱桃小嘴，舌尖在她水润的口腔里来回搅拌。

含糊不清的动人鸣咽，悄然传出。

“唔嗯.鸣鸣鸣

在许青和江凝缠绵的同时，简雅已经站在花酒之下，褪去全身衣物。

雪白的娇驱前凸后翘，勾勒出完美的S形曲线，散发着无穷无尽的魅力，

顺着那纤细的柳腰向下，可以看到桃源上沾染着星星点点的露水。

简雅轻轻抚摸桃源，将葱白玉指凑到鼻尖，而后就闻到淡淡的石楠花味。

这让简雅不由自主地想起刚才被许青撞击的画面，娇驱顿时变得有些滚烫。

“小色狼！”

简雅在心里嘀咕一句，伸手打开花酒，搓洗着自己的娇驱。

尤其是桃源部位，必须重点清洗。

可洗着洗着，简雅心中就涌现一股悸动，玉指不由自主地没入桃源。

指尖轻轻擦拨，就令简雅感觉到非常愉悦，想要沉浸在情火之中。

但一想到江凝还在外面被许青欺负，简雅忽然浑身一震。

“简雅！你在想任么？怎么能沉醉在那种随落的感觉里！”

简雅拍着自己的脸蛋，在心里低语。

随后把水温调低，想要压下心中悸动

可效果却微平其微，反而令她的娇躯越来越燥热

越是压制心中欲望，她就越想那种事。

如此纠结了二十分钟后，简雅终于还是把玉指没入桃源深处，开始享受起来。

但还没等她享受太长时间，敲门声就在外面响起

“姐，洗完澡了吗？“江凝的声音传来。

“洗完了！这就出来！“简雅心中一惊，急忙把玉手抽出，匆忙穿上浴袍。

推开门后，就看到江凝正满脸排红地站在门口，眼神还有一些迷离。

“你...你怎么不跟许青继续亲了？“简雅疑惑地道。

“亲完了。“江凝用玉指绞弄着自已的衣角，小声地道：“他....他又爆发了一次。”

“又爆发了？“简雅本能地低下头，果然看到江凝的蜜桃间沾染着些许白灼。

显然，许青刚刚就是把江凝压在身下，从后面抵着她的蜜桃

想到那画面，简雅的芳心有些滚烫，急忙按住江凝的香肩：“他没脱你裤子吧？”

“没。“江凝摇摇头，红着脸进入浴室：“我先去洗澡了。”

“那我去给你做饭。“简雅走出浴室，随手关上门。

而后快步走到客厅，看到许青依旧躺在瑜伽垫上，茁壮的牛牛满是水光。

那庞大的尺寸令简雅俏脸一红，急忙转过头，恼怒地道：“你就不能穿上衣服？”

“是你让我把这里当自己家的，在自己家里，当然不穿衣服喽。“许青随口道。

“你家里不是还有个姐姐吗？在她面前你也光着身子？“简雅没好气地道。

“这个嘛.就不劳你费心了。“许青握住牛牛，笑着压低声音：“要不要再来？”

“还来？你不是来了两次吗？你是泰迪吗？”简雅羞恼地回过头。

结果就看到牛牛直指苍穹，明显还有一战之力。

这令简雅芳心大乱，急忙走向厨房，免得再被许青压在身下。

可当她关上厨房的门，听到许青没有过来时，心中却又涌现一股淡淡的失望

而与此同时，许青看到简雅和江凝都消失在自己的眼前，便缓缓坐起身。

学心之中，浮现一枚金色的命运扭蛋。

随手一拧，一枚银色戒指出现在学心

【复制之戒】

【妙用一：你可以将其他超凡物品的其中一个妙用复制到戒指中】

【妙用二：你可以把戒指中的复制妙用赋予到自已身上的其中一个部位，或直接使用】

【妙用三：戒指中的复制妙用最多存在一个，消耗后需要重新复制】

“这玩意有点意思啊。“许青把戒指戴到自己手上，眼中若有所思。

很快他就想到可以复制的超凡物品，就是姐姐的神奇罩罩。

那玩意的作用是增加罩杯。

但如果把这个作用复制下来，赋予到他的双手上。

是不是只要他把玩其他人的玉兔，就可以增加她的罩杯？

或者更近一步，直接把增加罩杯的能力复制到牛牛上。

只要他撞击白兔，就能丰胸。

这才是真正意义上的..丰胸操！

“不错，等晚上回家就试试。“许青舔了舔嘴唇，满眼期待地站起身。

环顾四周，可以看到瑜伽垫上满是水渍，都是刚才战斗的痕迹。

许青一边擦拭瑜伽垫，一边清理牛牛。

等一切搞定，便去厨房帮简雅做饭了。

可从厨房里传出的喽宁来看，许青显然不只是做饭，还重点照顾了一下简雅

这就导致她从厨房走出时，已经衣衫凌乱，双腿有些发软。

但令简雅感到羞耻的是，她居然不讨厌这种感觉，反而还有些迷恋。

“难道我真的堕落了？"简雅把最后一道菜放在桌子上，看到江凝从浴室中走出。

两人的目光对视，不约而同地想起之前被许青叠放在一起的场景。

那种感觉既羞耻，又愉悦。

姐妹花的眼神同时变得迷离，意识到她们或许已经走上一条堕落的不归路。

第241章在教室撩拨潘怡然

许青并没有发现姐妹花的心态转变。

陪她们吃完饭后，便领着江凝向学校赶去。

到达班级时，已经是下午六点半，班上的座位基本都已经坐满。

同学们看着江凝到来，脸色大多变得古怪，窃窃私语起来。

显然，他们都知道最近发生的大事件。

霸凌江凝的三个女同学全部被雷劈死，怎么看都不是正常的事情。

痴迷网络小说的同学们，已经开始怀疑江凝是不是会咒术，或者她拥有超能力！

但无论他们的想象力有多么丰富，也只是想想而已，根本不敢尝试去接触江凝。

面对这阴郁女孩，他们唯恐避之不及。

“没事，不用怕。”

看到同学们异样的眼光，许青轻轻握住江凝的小手，感觉到一阵冰凉。

“我知道，我没事的。“江凝轻轻点头，依喂着许青的肩膀。

看到这一幕，同学们的眼神变得更加奇怪，开始兴奋地谈论许青和江凝的关系。

不少女同学联想到许青为江凝挺身而出的传闻，已经想象出三百万字的言情小说。

就连苏柔都有些激动，在脑海里想象着许青拯救江凝的画面。

而她的死对头潘怡然则咪起美眸，满脸不善地町着江凝。

看到她和许青走到面前，潘怡然毫不客气地开口：“许青，你怎么跟她一起来？”

“刚才去江凝家里搬东西了，顺便就带着她一起过来。“许青随口道，缓缓坐下。

“你还去她家里了？“潘怡然柳眉倒竖，掐住许青的胳膊：“许青！你能不能让我省心一点？”

“我去的是江凝家里，怎么让你不省心了？“许青握住潘怡然的小手，轻笑着道。

同时抬起头，看到江凝已经坐下，正收拾着自己的东西。

“你还有脸笑！我是你的女朋友，你现在却去另一个女人家里，当然让我不省心！

而且你知不知道，我为你受了多少苦！”潘怡然撇起红唇，趴在许青胳膊上。

葱白玉指擦看许青胳膊上的一块软肉，来回旋转拧动。

“几关不见，你怎么跟三十八岁的怨妇一样？而且我怎么不知道你受过什么苦。”

许青伸出手戳着潘怡然滑嫩的俏脸，上下打量着她

由于最近天气转凉，潘怡然今天穿着暗红色的外套，里面搭配黑色短袖

冷色调的着装为她营造出生人勿近的气场。

不过许青和她早就知根知底，熟得不能再熟，自然可以随意揉捏她的小脸蛋。

“你只顾泡妞，当然不知道我的苦！“潘怡然随手拍开许青的魔爪，愤愤不平地道：

“就因为你太花心，我老爹非要把我调到其他班，逼得我一哭二闹三上吊。

好不容易才把我爹糊弄过去，要不然，你今天就见不到我了。”

话音落下，潘怡然忍不住踩住许青的脚，有些气恼地瞪着他。

“这么严重啊？“许青咂了咂嘴，笑着按住她的浑圆大腿：“那你想让我怎么补偿？”

“你要补偿我？“潘怡然眼前一亮，玉指轻轻敲着桌子：“那我可得好好想想。”

“不着急，你慢慢想。“许青趴在潘怡然的旁边，轻轻抚摸着她的纤细美腿。

自从和许青在一起后，潘怡然选择衣服的最高标准就变成一一方便脱。

于是裙子就成为潘怡然的挚爱。

她今天穿的就是一条黑色的百褶裙，

许青的魔爪很容易就能没入裙底，体会到那双玉腿的滑嫩和弹性。

这令许青的嘴角微微上扬，悄然按住潘怡然的大腿内侧，感觉这里的肉更加娇嫩。

轻轻一拍，就可以体会到雪白的波浪在掌心流转。

若是再把魔爪向上，就将触碰到不知什么颜色的蕾丝三角。

“别乱拍，在班里呢！“察觉到许青越来越过分，潘怡然回过神，没好气地道。

“反正别人又看不到。“许青轻轻抓着潘怡然大腿内侧的软肉，压低声音道：“想好要什么补偿了吗？”

“想好了！潘怡然勾起唇角，得意洋洋地道：“补偿就是，你得答应我三个要求！”

“一个补偿变成三个要求？你真会算，第三个要求该不会是再来三个要求吧？"

许青撒了撒嘴，轻轻戳着潘怡然的桃源。

虽然隔着一层布料，但已经可以感受到那道门户的柔嫩。

“你以为我和你一样无耻？“潘怡然哼了一声，擦住许青的魔爪：“别在这里乱戳！”

“行吧，我不戳。“许青嘀咕一句，改戳为揉，用指尖在潘怡然的蕾丝三角上画圈。

潘怡然推不开许青，只好恶狠狠地瞪了他一眼，并拢美腿，用裙摆掩盖他的魔爪。

接着清了清嗓子，竖起一根葱白手指：

“第一个要求，你必须送我一件礼物。时间限你三天，价格嘛，不低于一百块！”

“一百哪够？我给你买一千的。“许青拨弄着潘怡然的蕾丝三角，慢悠悠地道。

“那你还真是土大户，但你必须得买正经礼物。“潘怡然白了许青一眼，嘟曦道：

“要是给我买的礼物是那种情趣服装，我就让你自己穿上！”

“放心，肯定给你买正经礼物。”许青悄悄拨开雷丝三角，切实地按住柔嫩的桃源，

在那道缝隙上轻轻一滑，便感觉到指尖有一些水润。

而潘怡然则皱起眉头，鼻息葛张，呼吸变得有一些急促。

那狐媚的俏脸上，已经泛起淡淡红霞。

“第二个要求呢？”许青凑到潘怡然的眼前，悄然捏住她的蚌肉。

这忽如其来的袭击令潘怡然心跳骤停，有一种触电般的强烈感觉。

那修长美腿并得更紧，死死地夹着许青的魔爪。

同时不受控制地弯下腰，美眸着许青：“快松手！”

“行吧。“看到潘怡然的美眸已经变得迷离，许青便收回魔爪，凑到她的面前。

潘怡然视线一扫，就可以看到许青的指尖沾染着些许晶莹露水。

“尝尝你的圣水？“许青用湿润的手指按着潘怡然的樱唇。

“变态！“潘怡然恼怒地掐着许青天腿，

但还是轻启檀口，咬住许青的手指。

同时趴在课桌上，用堆成山的书本挡住自己的脸，免得被其他同学发现，

“我要是变态，你就是女变态。“许青的指尖在潘怡然的檀口中搅拌，小声道：

“你的圣水味道怎么样？好喝吗？

“反正比你的牛奶好喝。”潘怡然撒了撒嘴，滑嫩的香舌绕许青指尖来回打转

而且还轻轻吸，就像是在服侍牛牛。

“这倒是实话，牛奶确实不如你的圣水好喝，不过可惜，你通常只能喝牛奶。

谁让.你是女的呢，生理构造不同啊。“许青挤眉弄眼，拨弄看丁香小舌。

“看你这德行！“见许青笑得这么开心，潘怡然翻了个白眼，轻轻咬住许青的指尖

许青倒也不介意，随手摩拳着潘怡然的贝齿：“款！第二个要求，你想好了没？”

“这个嘛..“潘怡然皱起眉头，有一些纠结。

正准备回答没想好，就听到预备铃声响起。

扭过头，可以看到在外面逗留的学生们都回到教室里，准备上第一节晚自习。

校园里就此变得寂静下来，再也没有学生走动。

看到这一幕，潘怡然脑海中灵光乍现，回过头町着许青：

“第二个要求就是，我们去小树林玩吧！”

第242章和潘怡然再去小树林

“去小树林？现在？

听到潘怡然的要求，许青顿时一楞。

对啊，现在外面都没人，而且班主任还有十分钟才到，正好可以趁此机会出去。

要是再等一会儿，说不定朱琳就该过来了！“潘怡然抓着许青的胳膊，有些焦急。

和正常上晚自习相比，她当然更喜欢和许青出去透透气，哪怕是在小树林里也行。

“可我们去小树林里干嘛呢？“许青挑了挑眉，试探着问。

“这还用说？“潘怡然擦了耳边的长发，满眼暖味地道：“当然是干啊。"

“.见潘怡然说的这么直接，许青也有些心动。

毕竟之前在简雅的公寓里时，都没有真刀真枪。

虽然那种感觉也不错，但终究不能让许青尽兴。

但许青却没有立刻答应。

因为他好久没和朱琳在一起了，其实也想和朱琳重温旧情。

“喂！你在犹豫什么呢？要是不去就算了！“见许青犹豫不决，潘怡然满脸不爽。

她都这么直白地勾引许青了。

结果许青居然还犹豫，简直就是在藐视她的魅力嘛，真是岂有此理！

“行行行，我去！

看到潘怡然有些生气，许青急忙开口。

和朱琳相比，潘怡然也挺不错，大不了先吃完潘怡然，再去品尝朱琳。

“看你那勉强的样子，和我这个大美女一起去小树林，让你很为难吗？

既然你不想去，那就不去。“潘怡然冷哼一声，不满地扭过头看着墙壁。

“真不去？“许青凑到潘怡然的身边，重新按住她的美腿

“看你的诚意喽！“潘怡然傲娇地道。

可话音刚落，就感觉到桃源被许青的魔爪按住，而且直接没入其中。

“这个诚意，够吗？“许青在桃源里搅动，轻笑看道，

“够，够！你快松手！”

潘怡然捂住裙摆，声音变得有些颤抖。

在教室里被许青撩拨，令她芳心大乱，修长美腿不受控制地抖动着。

“可我现在不想去小树林了。“许青的嘴角恣意上扬，低声道：“除非你喊我哥哥。”

“你！你这是趁火打劫！“潘怡然扭头瞪着许青。

“可点火的人就是你啊，你这是自作自受。“许青耸了肩，慢悠悠地道。

话音落下，他的指尖又往桃源深处探去。

潘怡然那里受得了这种挑逗，香肩都颤抖起来，咬着银牙道：

“哥...哥哥，陪我去小树林嘛！

“去小树林里干嘛？“许青明知故问，戏地町着潘怡然的狐媚俏脸。

见他故意调戏自己，潘怡然忽不住握紧粉拳，饱满的胸脯不停起伏，

但她最终还是压下心中的怒火，檀口轻启，娇滴滴地道：“当然是哥哥想干嘛就干嘛～”

“对，这样才乖嘛。”

看着潘怡然气急败坏却又无可奈何的样子，许青心中无比愉悦。

惬意地收回魔爪，把指尖的露水抹在潘怡然的雪白美腿上，接着缓缓站起身。

“你给我等着！“潘怡然咬牙切齿地町着许青的背影。

强行压下端许青屁股一脚的冲动，跟着他站起身。

同学们注意到这里的动静，不约而同地抬起头。

但许青自然不会跟他们解释，自顾自地走到江凝身边弯下腰，小声道：

“我出去一趟，你在这里好好学习，班主任应该很快就到，如果有事你就找她。”

“我明白。听到许青的话，江凝抬起头，视线落在潘怡然身上。

她刚才听到了潘怡然和许青的部分对话，明白她们要去小树林里幽会。

“看我干嘛？“见江凝町着自己，潘怡然下意识地挺了挺胸脯。

这就仿佛是动物在求偶时，会亮出身上最耀眼的部位，以打败可恶的情敌。

对于她这幼稚的举动，许青自然是没有看到，町着江凝道：“那我先走了。”

“好。“江凝轻轻点头。

目送着许青和潘怡然离去后，她便悄悄把玉手伸进课桌里，握住那把水果刀。

没有许青后，只有这把刀能给她安全感。

而与此同时，许青和潘怡然已经走到楼梯拐角。

眼看周围没有人，潘怡然的怒火顿时爆发，挥舞粉拳砸着许青胳膊，嘴里碎碎念：

“混蛋！让你在班里欺负我，打死你！诅咒你吃方便面没有调料包，一年内女友全部出家！”

“喷...没必要这么狠吧？你也是我女友，难道你也要出家？

许青把潘怡然楼到怀里，轻笑着道。

“要是能把你气死，我肯定出家。“潘怡然撒了撒嘴，轻轻捶看许青的胸膛。

“那不如我先给你买一件尼姑服？让你先体验一下。”

许青边走边伸手，按着潘怡然的心口。

“少来！我才不穿，丑死了！“潘怡然白了许青一眼，眼角余光环顾着周围。

虽然她刚才已经看到周围没有人。

但毕竟天色昏暗，还是得多加小心，免得被其他老师撞见他们。

“别紧张，没人的。“许青轻轻揉着潘怡然心口的白兔，笑着道。

他刚刚就已经开启窃听术，随时监听着周围五十米的动向。

“万一有人呢！别揉了，一会再摸！“潘怡然拍开许青的魔爪，拉着他快步向前。

在明亮的月光下，两人穿过校园里的小路，很快就来到小树林里。

在树梢的遮挡下，周围的环境顿时变得昏暗，就连落在地面上的月光都稀疏起来。

“还是这里舒服啊。”

潘怡然伸了个懒腰，只觉得通体舒畅。

虽然周围十分昏暗甚至有些阴森，但在这里没有其他人的目光，就让潘怡然很爽。

“马上会更舒服的。“看着潘怡然的胸脯高高挺起，许青舔了舔嘴唇，上前一步。

从背后抱住潘怡然，双手环住她的小蛮腰，搭在她平坦的腰腹上。

鑫鑫欲动的牛牛也顺势向前，贴着潘怡然的蜜桃臀

“你干嘛这么着急啊？“潘怡然靠在许青的怀里，抬起头看着他的下巴。

“春宵一刻值千金，这时候都不急，什么时候急？”

许青挑了挑眉，低头吻住潘怡然额头。

同时把双手顺看潘怡然的柳腰向下，没入裙底，再次按住她的蕾丝三角。

而后就可以感觉到那单薄的布料已经被浸湿一小片。

“刚才在教室里戏弄我的时候，也没见你这么急！”

潘怡然翻了个白眼，用后脑勺撞着许青的胸膛。

“那是因为刚刚在教室里，我只能戏弄你。而现在，我可以做更过分的事情。”

许青笑了笑，趴在潘怡然的发间。

指尖轻轻拨弄，便把她的蕾丝三角褪到膝盖处。

借着稀疏的月光，可以看到潘怡然今天穿的是黑色，颇为性感。

“你想做什么过分的事啊？“潘怡然轻启檀口，鼻息变得有些炽热。

修长玉臂抬起，顺着许青的耳根向后，楼住他的脖颈。

这就导致潘怡然的衣服也向上滑动，露出腹部的一抹雪白，

在皎洁的月光下，那圆润的肚脐显得格外诱人。

“这还用说？当然是探索你的花园。“许青的指尖在潘怡然的桃源里搅动。

同时把裤子褪下，令牛牛重见天日。

“那你要怎么探索呢？是不是靠这个不听话的坏东西啊。”

潘怡然勾起红唇，把蜜桃臀向上抬起。

而后灵活地一扭，便把牛牛套到裙底。

浑圆的蜜桃臀下沉，直接压住牛牛，令许青感觉到一阵水润和火热。

感谢飞翔的企鹅，韩，次元姬16715421592760的月票

第243章小树林幽会

“你的技术什么时候这么好了？

感觉到潘怡然的蜜桃臀，许青轻笑着道。

“熟能生巧呗，和你在一起这么久，我就不能学会一点小技巧？”

潘怡然哼了一声，摇电着纤细的小蛮腰。

那饱满的水蜜桃就这么摩拳着小许青，令它体验到一阵阵滑润，忍不住跳动起来。

顶端已经轻车熟路地抵住那道缝隙，想要进入其中寻幽探秘。

“喷.你的屁股好像比以前饱满了一些。“许青趴在潘怡然的香肩上，悠哉地道。

“那是因为我最近在锻炼身体！“潘怡然昂起头，得意地道：“你摸摸我的小腹，都有马甲线了！”

“是吗？我怎么没发现？”

许青挑了挑眉，把潘怡然的黑色短袖向上撩起。

指尖在她的小腹上微微摩拳，果然感觉到肌肤更加紧致，摸起来更加舒服。

“怎么样？手感是不是比以前更好？”

潘怡然用手肘戳着许青的腹肌，满眼期待地问。

“确实不错，继续加油。“许青拍了拍潘怡然的平坦小腹，指尖陷入她的肚脐之中。

那圆润柔嫩的触感，令许青颇为欣喜。

“我当然会继续，不过可惜我这胸啊，怎么都练不大。”

潘怡然低头看着自己的胸脯，有些丧气地嘟嚏着。

通过锻炼，潘怡然可以让蜜桃变得饱满，小腹变得紧致。

但胸脯却是要看天赋的，哪怕她锻炼得再努力，顶多也只能塑形，不能丰胸。

这让潘怡然时常会羡慕苏柔。

“我觉得你已经够大了啊，有D了吧？”

许青把潘怡然的黑色短袖掠到心口，按住其中一只饱满白兔。

那浑圆的形状令许青爱不释手地把玩。

“没呢，现在还是C+。你说苏柔是吃什么长大的？怎么就能有D+呢？”

潘怡然叹了口气，眼里有些慕。

虽然在正常人的眼里，她的胸脯已经足够丰盈，足够让人流口水。

可和天赋异烹的苏柔相比，显然要差一截，这让潘怡然总有种被压一头的感觉

“苏柔那是超前发育，不用和她比的。”

许青推开潘怡然的胸衣，轻轻拨弄着上面的两颗小葡萄。

看着它们颤动的样子，顿时心潮泌涌。

小许青变得更加茁壮，宛如锋锐长枪，悄然刺入潘怡然的心房。

潘怡然顿时感觉到桃源里传来一阵火热，笔直雪白的美腿情不自禁地并拢起来。

可她心里却依旧惦记着胸脯的事情，嘟曦着道：“凭什么不比？苏柔都能D+，我为什么不能？”

“可能是因为你小时候没把光献给迪迦奥特曼，所以你现在不能变成D+。”

许青把自己的霸主枪一寸寸没入桃源，满脸笑容地道。

“少扯淡！我跟你说正事呢！“潘怡然翻了个白眼，没好气地道。

“我说的也是正事啊。“许青吻着潘怡然的耳垂，轻轻吐着热气。

同时分出一只魔爪按住她的小腹，轻轻向后一压，霸王枪便全部刺入桃源之中，

这一瞬间，许青顿时感觉到通体舒畅，灵魂仿佛都被包裹，陷入温暖水润的漩涡。

潘怡然的感觉同样强烈，控制不住地挺直柳腰，小腹的肌肉都在此刻紧绷起来。

那红润檀口微微开合，颤抖着道：“别动了，到…..到底了。”

“我知道，这就叫….知根知底。”

许青握紧潘怡然心口的一团浑圆，笑着向后缩。

当话音落下的刹那，又猛然向前一撞。

潘怡然顿时感觉到桃源深处受到重击。

她瞬间皱紧眉头，轻启檀口，声音越发颤抖：“轻.….轻点啊！”

顶不住了？“许青凑到潘怡然的面前，满眼玩味地道。

“你说呢？“潘怡然深吸一口气，轻轻踩着许青的脚：“哪有一开始就这么用力的？”

“行吧行吧，那我温柔点。”

许青顺势抬起腿，勾住潘怡然的小腿，动作变得温柔起来

牛牛缓慢进出，令潘怡然长舒一口气，终于压下心中的悸动，感觉到阵阵的愉悦。

她惬意地放松娇躯，瘫软在许青怀里，幽幽地道：“欲，你今天还去找苏柔吗？”

“这个得看有没有时间。如果有时间，应该会去找她，你怎么忽然关心起苏柔？”

许青享受着潘怡然的桃源，随口问道。

“因为我"潘怡然眼神飘忽不定，有些难为情地道：“我想让你问问她的食谱。”

“食谱？“许青一楞，低头町着潘怡然的胸脯：“你该不会还店记着丰胸吧？

“我店记怎么了？潘怡然了一声，声音却越来越低：“难道你不希望我大一点？”

“这个嘛...许青把玩着潘怡然心口的一只白兔：“我觉得你现在这样也挺好的。”

“哪里好了？“潘怡然轻轻挠看许青的腹肌，幽地道：“你就是不想让我变大！”

“怎么又跟我扯上关系了？“许青笑了笑：“你现在真想丰胸，其实我有办法。”

“什么办法？“潘怡然狐疑地看看许青。

“这个嘛.“许青抢住潘怡然心口的一颗樱桃：“你自己动一会儿，我就告诉你。”

“就知道你在想这个，满脑子废料！“潘怡然白了许青一眼，弯下腰扶住自己膝盖。

随后在许青期待的目光中，她的蜜桃就这样前后运动起来，令牛牛在门户中进出。

许青咪起眼睛，借着一缕月光，可以清晰地看到牛牛钻研桃源的画面。

愉悦的感觉就这样从下方传来，令许青浑身舒爽，下意识地伸手按住浑圆的蜜桃。

“现在满意了吧？“潘怡然回过头，撩了擦耳边的长发：“快说，怎么让我丰胸？”

“这个其实很简单，我最近新学了一套按摩手法，只要帮你按摩，就可以丰胸。”

许青轻轻抚摸着饱满蜜桃，笑着道。

“按摩？“潘怡然皱起眉头：“按哪里？"

“你说呢？“许青扬了扬下巴，町着潘怡然的心口。

由于她现在弯下腰，那两只白兔也已经下坠，晃晃悠悠地悬在空中。

从许青的角度，可以看到两只白兔的形状非常完美，特别浑圆，而且还很粉润。

在许青看来，其实潘怡然完全没必要纠结丰胸的事，保持现状就挺好的。

但潘怡然却不知道许青的想法。

只以为许青在掌她开涮，顿时直起身子，用后脑勺撞击看许青的喉，嘟嘎道：

“你的意思是说，你帮我按摩心口，就可以帮我丰胸？你是不是觉得我很好骗？

“还真是。“许青按看两团浑圆雪球。

“嗯？你说什么？“潘怡然恼怒地回头，瞪着许青。

“我说.许青刚准备开口，裤兜里的手机忽然震动起来。

他掏出手机一看，居然是朱琳的电话。

“谁打的？”潘怡然凑到手机前，看到来电显示后，心中一惊：“班主任，怎么办？”

“没事，你别出声，我来说。“许青摆了摆手，接通电话。

潘怡然见状，急忙闭上嘴巴。

而后就听到手机里传来朱琳严肃的声音：“许青，你和潘怡然怎么不在班里？”

“这个啊…“许青略一思索，面不改色地道：“怡然她发烧了，我陪她去看病了。”

“发烧？你确定？“朱琳咪起美眸，一步步向前。

“当然确定，我就在她身边呢。老师，你也知道最近天气转凉，很容易发烧的。”

许青说着，还不忘前倾身子，缓慢地进攻潘怡然的桃源。

潘怡然的感觉顿时变得强烈，却又不敢发出声音，只好捂住檀口。

而另一边，朱琳的声音再次在电话里响起：“许青，你真的在陪潘怡然看病？”

“对啊，我们估计得一两个小时才能回去。“许青揉着一团白免，慢悠悠地道。

“是吗？需要一两个小时这么久啊，那你回头看看。“朱琳停下脚步，唇角微扬。

“回头？“许青一楞，感觉有些不妙。

试探着回过头，看到朱琳正站在他的背后。

第244章朱琳发现，加入其中（今天两更）

“老师？“看到不远处的朱琳，潘怡然和许青同时惊呼出声。

朱琳则收起手机，缓缓走到她们面前。

视线一扫，就看到小许青还在潘怡然的桃源里摩拳，依稀还有晶莹露水流消而下。

这画面令朱琳俏脸微红，移开目光，似笑非笑地道：“许青，这就是你说的看病？”

“发烧确实算是一种病嘛。“许青灿地道：“我这也算是帮潘怡然治疗发烧。”

话音落下，许青就感觉到潘怡然的桃源变得更加温暖，忍不住轻轻一顶

潘怡然便感觉到一阵愉悦冲入心中，控制不住地鸣咽出声，急忙把檀口捂得更紧。

同时抬起美腿，轻轻碾着许青的脚，用眼神示意他赶紧把牛牛收回。

可许青正处于快乐之中，不仅没有收手，反而把潘怡然楼得更紧。

旁边的朱琳看到这一幕，心中越发羞涩，急忙转过了身：“许青，你快点解决。”

“老师，这种事情可快不了。”

看到朱琳的曼妙背影，许青的嘴角微微上扬，楼着潘怡然悄无声息地走了过去

“那我给你半小时，这总够了吧？赶紧结束，跟我回班里上自习。”

朱琳压低声音，玉手轻轻抚摸着自己无名指上的钻戒。

“老师，你真的希望我回班里吗？

许青走到朱琳的身后，已经可以闻到从她身上传来的阵阵幽香，令牛牛再度膨胀。

在清冷的月光下，许青忍不住伸出罪恶的魔爪。

“当然希望，身为学生，你不上晚自习上什么？“朱琳抵着楼唇，娇斥着道。

可话音刚落，就感觉到自己的蜜桃臀被一只魔爪按住。

朱琳的娇驱顿时一紧，猛然回过头，看到许青和潘怡然就在自己身后。

只见许青单手环绕着潘怡然的柳腰，牛牛依旧在算动着。

另一只手则按住朱琳的蜜桃。

看到朱琳回头，许青便握紧蜜桃，五指陷入柔软之中，低声道：

“身为学生，我当然更喜欢上班主任。”

听到这嚣张的话音，朱琳瞬间回过神，羞恼地道：“许青！”

“我就在这里，有何贵干？“许青挑了挑眉，抬手握住朱琳的胳膊，轻轻一拉。

朱琳顿时跟跑着向前，扑倒许青怀里。

潘怡然看到朱琳已经近在熙尺，急忙把身子向旁边挪动，美眸里流露出一抹兴奋。

由于朱琳平日里积威甚重，被她发现自己和许青偷情，其实是令潘怡然有些惶恐。

但若是把朱琳也拉下水一起服侍许青，那潘怡然就没有心理压力了

可她刚刚想到这里，便看到朱琳在许青怀里抬起头，想要挣扎出来

不过好在许青的手臂如同铁钳，牢牢地楼着朱琳的柳腰，让她无法逃脱。

“许青！你别乱来，这里可是小树林！”

朱琳拍打着许青的胳膊，俏脸逐渐泛起一抹红霞。

“小树林又怎么了？就是因为在这里，才不容易被发现。”

许青说完便撩起朱琳的针织衫，手指没入她的蓝色阔腿裤中，猛然向下一拉

朱琳顿时感觉到美腿变得清凉，低下头就看到自己的阔腿裤已经滑落到脚踝处。

浑圆雪白的大长腿完全暴露而出，在月色中流转着莹润光泽，仿佛羊脂白玉一样。

视线顺着修长美腿向上移动，就可以看到紫色的蕾丝三角，格外惹眼。

“老师，你今天穿的小裤裤真有韵味，跟你很搭。“许青轻抚着蜜桃臀，笑着道。

“你别乱看！”朱琳紧紧着紫色三角，暗自后悔今天不该穿阔腿裤。

虽然它穿起来很方便，但脱起来同样方便。

“老师，都老夫老妻了，害羞什么？”

许青悄然移动手掌，没入紫色三角下，顿时感觉到满手都是滑润。

这令许青忍不住握紧手掌，把玩着朱琳的饱满蜜桃。

同时轻抚着潘怡然的平坦小腹。

潘怡然的呼吸顿时变得急促，捂着丰盈的心口看向朱琳：“对啊，老师，我都不害羞，你害羞什么？

听到这话，朱琳下意识地抬起头，看到潘怡然衣裳不整，眼神迷蒙。

那张狐媚的小脸蛋上满是春情，令朱琳的心中都悄然染上一抹火热。

她急忙收回自光，羞涩地道：“怡然，我可是老师，怎么能在小树林里..

“为什么老师就不能在小树林里？而我这学生却可以，老师，你是不是歧视我？”

潘怡然喘着气，故意摆出不满的姿态。

同时微微摇晃腰肢，主动摩拳着牛牛。

因为潘怡然忽然发现，当着朱琳的面和许青暖味，感觉特别刺激。

“怡然，我...我当然不是歧视你，我只是.朱琳摆着手，想要解释。

可她的话音说到一半，就感觉到许青已经按住她的桃源，在那缝隙上轻轻摩着。

朱琳顿时喽出声，急忙按住许青的魔爪：“许青，真的不能在这里！”

“为什么不能？“许青摩挚着看朱琳的光洁桃源，轻笑道：“老师，其实你也渴求吧？

“我哪有！“朱琳提高声调，眼神却变得有些心虚。

“如果你真的不想要，干嘛要来到小树林里呢？你完全可以在电话里说清楚。

但你依旧来到这里，就说明你的心思也不单纯。老师，你....是不是寂寞了啊？”

许青说完便把指尖没入朱琳的桃源，轻轻搅动她的心潮。

“我..我没有，你想的太多了。“朱琳咬着樱唇，还在嘴硬。

可另外的小嘴却已经流消着晶莹露水。

“是吗？老师，你确定我真的想多了？”

许青低下头趴在朱琳的耳边，指尖已经没入她的桃源深处，仿佛触及到一朵花蕊。

“我...我确定！“朱琳的喽咛变得婉转悠扬，美眸已经蒙上一层薄薄的水雾。

她知道自已的心已经沉沦，灵魂想要得到满足，嘴上的话不过是在自欺欺人。

可就在这里，许青却忽然抽回了手掌。

朱琳顿时感觉到一种空虚，楞楞地抬起头看着许青，眼中泛起疑惑的神情。

“老师，既然是我想多了，那你在这里等一会儿，我和怡然解决后就跟你回去。”

许青收回双手，重新按住潘怡然的蜜桃。

听到这话，潘怡然先是鳄然，没想到许青居然会放过朱琳。

可看到许青眼里的笑容后，潘怡然很快就回过神，明白许青只是想逗逗朱琳。

朱琳又不傻，自然也明白这一点。

但她却拉不下脸当看潘怡然的面说自己已想要，只好退到一旁，闷不乐地道：“那你快点解决。”

“放心，半小时内我肯定解决。”

许青嘴角上扬，轻轻撞在潘怡然的蜜桃上，同时给她使了个眼色。

潘怡然了然地点了点头，勾起红唇，摆出一副不堪其扰的样子。

娇躯摇摇晃晃地向前，顺势伸出双手，居然直接搭在朱琳的香肩上。

“怡然，你..你干嘛？”看着潘怡然近在尺的小脸蛋，朱琳本能地再次退后。

这样一来，潘怡然便被迫弯下腰，整个上身都悬在空中。

双手依旧扣着朱琳的香肩，蜜桃与许青的霸王枪嵌合着。

就像是链接许青和朱琳的桥梁一样。

“老师，我没力气了，让我扶你一下。”

潘怡然轻启檀口，有气无力地道。

朱琳扶着潘怡然的香肩，抬起头就看到许青正在撞击着潘怡然的蜜桃。

虽然看不到牛牛，却可以看到蜜桃正在微微颤动，荡起一层雪白波浪。

“老师，你就让怡然扶一下吧，我很快就解决。”

见朱琳町着自己，许青笑着后退，让牛牛展露在朱琳的眼中。

而后在朱琳的注视下，重重地向前。

清脆响亮的撞击声传来，令潘怡然的蜜桃剧烈抖动起来。

看到那夸张的力度，朱琳的芳心都控制不住地颤动起来。

正想说话，就看到潘怡然哀鸣着趴在她的怀里，被迫承受着许青的鞭挞。

而朱琳身为许青的女朋友，不仅要看着他欺负另一个女孩，还要帮忙扶着。

这令朱琳心中有些恼怒，眼眸却逐渐迷离若水。

只因眼前的画面，真的很香艳。

感谢.的月票

第245章两面夹击

“许青，你还有多久解决啊？

朱琳扶着潘怡然，娇喘吁吁地道。

虽然潘怡然不算太重，但扶这么久，还是令朱琳的手臂有些酸软。

再加上许青还在攻击着潘怡然的桃源。

每撞击一次，朱琳都会受到些许冲击，久而久之，她的体力就渐渐不支，

那雍容华贵的俏脸上已经满是香汗，宛如刚刚云雨过后一样，看起来格外诱人。

“估计还得二十分钟吧。“许青再次进入潘怡然深处，按看她滑润的柳腰，起头，

“老师，你是不是没力气了？”

“我.“朱琳轻启檀口，有些难为情地道：“我确实有点累。”

“那我换个姿势，老师，你松手吧。”

许青说完便勾住潘怡然的纤细美腿，将她抱在怀里，宛如把着小孩撒尿一样。

潘怡然的双腿顿时悬在空中，仿佛一个大写的M，中门大开，桃源风光展露而出。

朱琳看着眼前这一幕，呼吸越发急促。

虽然她现在已经不用再搀扶潘怡然，可娇驱躯却越来越无力。

小许青进入潘怡然门户的画面，清晰地映在她的眼中，令她忍不住并拢修长美腿。

一股莫名的悸动，在朱琳的心中涌现。

而与此同时，潘怡然已经靠在许青的怀里，感觉到身下的冲击骤然变得强烈。

“我...我先转过身，你们继续。”

朱琳看着潘怡然的美腿在冲击中颤动，俏脸顿时变得排红，急忙想要转身。

可她刚刚有所动作，潘怡然的美腿就猛然绷紧，圆润可爱的脚趾都缩起来

朱琳见状，下意识地停止转身。

而后看到潘怡然紧锁眉头，眼如秋水，脸色红润如桃花，美腿不受控制地颤动着。

晶莹露水化作道道水柱泌涌而出，在空中划出优美的抛物线。

朱琳急忙后退，眼静静地看到那些露水洒在她面前，仿佛还能闻到淡淡的味道，

这令朱琳的俏脸越发红。

而潘怡然则有些不好意思，带着颤音道：“老师，没酒到你身上吧？

“没...没事。“朱琳摆了摆手，抿着樱唇：“你们...爆发了？”

“对啊，一点力气都没了。“潘怡然长舒一口气，瘫软着靠在许青的怀里。

“那你好好歇着，一会再回班里。“朱琳勉强露出笑容，眼神变得黯然。

按照她之前的说法，等潘怡然和许青解决，她们就需要回班里。

可现在，朱琳还没有得到安慰。

她又不好意思开口，只好默默地转身，显得有些孤单

潘怡然见状，悄悄用手肘时顶着许青的腹肌，朝着朱琳的方向努了努嘴。

“我知道，你先靠着树歇一会。”

许青压低声音，小心地把潘怡然放下。

随后一步步地走向朱琳，那霸主枪在月色中流转着水光，显得格外疗。

听到他的脚步声，朱琳芳心一颤，眼中流露出希冀的光芒，却又不敢确定。

直到许青从背后抱住她，她的嘴角才微微上扬，眼眉低垂：“你现在不回班里吗？”

“你希望我回去吗？

许青趴在朱琳的发间，双手掠开她的针织衫，轻抚着平坦光洁的小腹。

“我.我当然希望朱琳咬着樱唇，呢喃低语。

可话音尚未说完，就看到许青松开手，似乎准备离开。

朱琳顿时急了，急忙转过身想要向前。

但脚踝却被裤腿半住，跟跑着落在许青的怀里。

“老师，没事吧？“许青急忙楼着朱琳。

“没事。朱琳趴在许青怀里，昂起头町着他：“你刚才干嘛走啊？”

“不是你说希望我回班里吗？“许青委屈地道。

“我哪有？“朱琳提高声调，一字一顿地道：“我想说的是，希望你留下来陪我！”

听到这话，许青还没回应，潘怡然便搓了搓胳膊，轻笑着道：“老师，好肉麻啊。

“对啊，我鸡皮疙瘩都起来了。“许青笑着附和。

“你！“朱琳咬紧牙关，一头扎在许青的怀里，闷闷地道：“你们合起伙欺负我！”

“可是老师，你还留在这里，不就是想被欺负吗？”

许青轻声低语，伸手按住朱琳的蜜桃。

朱琳心中一惊，蜜桃臀不自觉地绷紧，心虚地道：“我哪有？”

“是吗？那你干嘛一直不把衣服穿好？就穿个三角在这晃悠，是不是想引诱我？”

许青说完便前倾身子，抵住朱琳的桃花源，可以感觉到蕾丝三角已经被露水浸湿。

而朱琳感觉到小许青的火热温度，娇驱顿时一，喘着气道：“我只是忘记穿了。”

“忘穿了？“许青揉弄着饱满的蜜桃，低下头吻住朱琳侧脸：“那你说，想不想要？”

“我.“朱琳轻启檀口，抬起头看了许青一眼，红着脸道：“想要。”

听到这微弱的话音，潘怡然顿时勾起红唇：“老师，你早就该这样了，害羞什么？”

“对啊，害羞什么？既然想要，就自己来吧。“许青后退一步，霸王枪轻轻跳动

为什么…..它没有软？“朱琳低头看着那坚如钢铁的枪身，眼神变得越发迷离。

心中那股悸动越来越强烈，令她不由自主地向前，握住小许青。

“因为我刚刚没有爆发啊。“许青笑道。

“没有爆发？怪不得。“朱琳喃喃自语，下意识地嘌了潘怡然一眼。

“老师，你干嘛看我？他没有爆发又不能怪我，只能怪他耐心太好。”

潘怡然撒了撇嘴，慢悠悠地直起身。

经过刚才的休息，她已经感觉到自己的体力恢复大半。

“怡然，我没有怪你的意思。”

看到潘怡然似乎准备走过来，朱琳顿时变得紧张，明白不能再耽误下去，

于是她伸手拨开蕾丝三角，握着小许青调整方向，主动让它进入自己的家门之中。

熟悉的充盈和火热顿时传来，令朱琳忍不住昂起雪白脖颈，终于得到满足。

“老师，你现在的表情好像痴女啊。“看到朱琳满脸迷离的模样，许青咂了咂嘴。

“还不是被你给逼的。“朱琳白了许珂一眼，轻启檀口咬住他的肩膀。

那饱满的蜜桃臀，已经主动摇电起来。

“怎么能怪我呢？”

许青按着朱琳的蜜桃，感觉到她桃源中的水润，不由得满脸惬意。

“就怪你，就怪你！”

朱琳伸出舌尖舔甜着许青的脖颈，鼻息变得炽热，喉咙中已经传出动人的喽。

其实朱琳以前是没有这么压抑的。

只不过今天先是看了许青和潘怡然的缠绵，接着又被许青撩拨挑逗。

这就导致她现在格外饥渴，纤细的柳腰很快就摇电出残影，饱满蜜桃也颤动起来。

清脆急促的碰撞声，随之响起。

潘怡然看着这一幕，都感觉心中有些凶涌澎湃，情不自禁地走到许青身边。

从背后抱住许青，桃源在他身上蹭着。

“你们两个是把我当成汉堡了吗？

许青承受着潘怡然和朱琳的两面夹击，嘴角抑制不住地上扬。

芬芳馥郁的香气从前面和后面一起传来，令许青满脸陶醉，仿佛身处天堂中。

“我们两个大美女一起伺候你，你就偷着乐吧，还有什么可抱怨的？

潘怡然哼了一声，两团丰盈贴着许青后背，为他做着特殊按摩。

朱琳也在这时抱紧许青，饱满雪球压在他的胸膛上，缓缓摩挛，

第246章三个人的快乐

幽暗的小树林里，许青就这样被朱琳和潘怡然前后夹击。

前胸和后背都被她们的心口摩拳着，感觉到阵阵柔软丰盈，足以叫人热血沸腾。

许青忍不住握紧双手，十指陷入朱琳的蜜桃中，轻笑着道：“我确实该偷着乐。”

“那是必须的，谁让你遇上我们了呢。”

潘怡然从背后楼紧许青，素白小手绕过他搭在朱琳的后腰上，似乎在摸索着什么。

“怡然，你在找什么呢？”

朱琳疑惑地扭过头，看到潘怡然正趴在许青的肩膀上，狐媚的小脸蛋已经泛红。

“在找许青的手。“潘怡然说完便按住许青的手背，唇角微微上扬，

“你找我的手干嘛？“许青收回左手，转头看到潘怡然的俏脸近在尺。

在月光的照耀下，她的肌肤雪白如玉，令许青忍不住低下头，轻轻一吻。

“先别亲，好痒啊。“潘怡然娇笑出声，抓着许青的手掌，按住自己的雪白大腿。

那滑如凝脂的触感令许青心中一荡，忍不住抬起头：“你这是干嘛？”

“当然是借用一下你的手啊。“潘怡然凑到许青面前，吐出阵阵幽香：“帮我摸摸。”

帮你摸许青顿时楞在原地。

还没等他反应过来，便感觉到潘怡然握紧他的手学，贴住水润的桃花源。

许青这才恍然大悟，町着潘怡然的漂亮小脸蛋，下意识地道：“你又想要了？

“你自己心里知道就好了，干嘛说的这么直白？“潘怡然没好气地白了许青一眼。

而后就看到朱琳露出一个古怪的笑容。

潘怡然时感觉有些心虚，急忙低下头趴在许青的后背上。

看到这一幕，朱琳的笑容更加灿烂，调侃看道：“怡然，害羞什么？我都不害羞。”

“唛？这话我怎么觉得有些耳熟啊。“听到朱琳的话，许青狐疑地看着潘怡然。

他总感觉潘怡然好像说过类似的话。

可刚想到这里，潘怡然就拧住他大腿上的软肉：“不说话没人把你当哑巴，赶紧服侍老师！”

“老师自己已会动，可不需要我服侍。倒是你，似乎有些寂寞啊。

许青挑了挑眉，指尖顺势没入潘怡然的桃源里，轻轻擦拨。

潘怡然的感觉顿时变得强烈，雪白香肩都微微颤动起来，哀怨地看着朱琳

“老师，你看许青，他又欺负我！”

“欺负你？”朱琳笑如花，轻轻弹着潘怡然的额头：“刚才不是你自己想要的吗？"

“对啊，你还主动把我的手贴在你的花园上呢。“许青轻笑着附和。

手指在桃源里用力一勾，便令潘怡然感觉到一阵强烈异样，心口都开始剧烈起伏。

她忍不住喽出声，羞恼地拍打着许青的胳膊：“你还说！就知道欺负我！”

“难道你不想被欺负？那我把手收回去。“许青说着，就要收回手指。

潘怡然见状，急忙按住许青的手，下意识地道：“别！”

看到这本能反应，许青顿时笑了起来，就连旁边的朱琳都掩嘴轻笑。

“有什么好笑的？“潘怡然恶狠狠地瞪了许青一眼，却低头装起了驼鸟

这是因为朱琳就在旁边，实在是令潘怡然感觉有些无地自容。

许青看到潘怡然低头，还想逗她一下。

可朱琳却在这时拉住他，强忍着笑容道：“别玩了，赶紧继续吧。别等到第一节晚自习下课，到时候很容

易会被发现的。”

“明白。“许青摆了摆手，住朱琳的皓腕，町着她的手表：“这是几点了？我怎么看不清？”

“七点三十五了。“朱琳看了一眼手表，随口道。

“也就是说，还有十五分钟第一晚自习就下课了？那我确实得抓紧时间。”

许青说完，左手便在潘怡然的桃源里挑逗起来。

同时准备用右手重新楼住朱琳的蜜桃。

可就在这时，朱琳却反握住他的手腕，疑惑地町着他手指上的复制之戒：

“许青，这戒指是谁送给你的？”

“戒指？什么戒指？”潘怡然抬起头，看到复制之戒后，顿时瞪大眼睛：

“好哇你！连戒指都戴上了？是不是又偷偷勾搭哪个富婆了！”

“没有的事！这戒指是我自已买的。“许青随口撤了个谎。

话音落下，便狼狠擦拨潘怡然的桃源，撞击着朱琳的门户，让她们别再关注戒指。

可许青显然低估了女人对戒指的敏感程度。

朱琳哪怕正承受着鞭挞，都要开口询问：“许青，你怎么会想起买个戒指呢？”

“对啊，你怎么不给我也买一个？“潘怡然撒了撇嘴，视线不自觉地落在戒指上。

由于复制之戒是超凡物品，材质和工艺都不是地球能达到的，自然非常漂亮。

潘怡然看了一眼，就再也挪不开目光。

“我明白就给你买一个，行了吧。“许青在潘怡然的侧脸上亲了一口，嘟曦着道。

“这还差不多，但你也别买太贵的，几百块钱就行了，省得变成穷光蛋。

还有老师，也得给她买一个。“潘怡然扭头看看朱琳，非常讲义气地道。

“我就不用了，我有钻戒了。”

朱琳抬起手，轻抚着无名指上的戒指，唇角微微上扬。

“那我就给你买一个其他的。“许青不假思索地道。

见朱琳似乎还想拒绝，许青便直接低下头堵住她的樱桃小嘴。

独属于成熟女人的馥郁香气袭来，令许青情不自禁地伸出舌尖，没入她的檀口里。

朱琳自然不会抗拒，温柔地回吻着，素白的玉手轻轻抚摸着许青的脖颈。

两人耳厮磨，感觉到阵阵愉悦。

小许青都变得兴奋起来，向着朱琳的花园发起最后的冲锋。

急促的撞击声骤然响起，令潘怡然和朱琳的心脏都遂渐同步跳动。

她们紧紧地楼着许青，或成熟或青涩的娇驱在他身上不停地磨蹭着。

三人就这样纠缠在一起，感觉到极致的快乐。

直到许青的小宇宙爆发，所有的动作、呼吸甚至是心跳才一同停止。

潘怡然和朱琳不约而同地哀鸣着，晶莹的花露喷洒在许青的手上和身上。

“你们两个这是在给我洗澡吗？“许青看着自己被浸湿的上衣，轻笑着道。

“我们两个一起服侍你，你就知足吧！赶紧擦干净，第一节晚自习就剩六分钟。”

潘怡然白了许青一眼，从口袋里拿出湿巾和纸巾，小心翼翼地擦拭着自己的桃源。

“对啊，马上学生们就该下课了。我们得赶紧回去，一会还有事呢。”

朱琳轻喘着气，缓缓退后，看看小许青从桃源里退出。

“什么事啊？“许青低头擦拭，随口道。

“这事要说起来，跟你还有点关系。“朱琳抬起头看看许青，轻启檀口，柔声道

“你知不知道，苏柔曾经受到过资助。”

“我知道！是不是资助两万美金？当时我也在场呢。“潘怡然有一些兴奋地道。

资助苏柔两万美金的事情，就是许青和胡璃敲定的，金主是胡璃的富婆朋友。

当时潘怡然躺在许青怀里，自然知道。

“对，确实是两万美金，换算成RMB，大概是十四万，我要说的就是这件事。”

朱琳扫了潘怡然一眼，以为是她的校长老爹告诉她的，倒也没有在意

“怎么了？这两万美金，出问题了？”许青抖了抖枪，提上裤子。

“不是出问题。“朱琳摇了摇头，压低声音：“是那个资助苏柔的富婆，要来学校！”

第247章江凝想要接吻

“老师，你...你说什么？资助苏柔的那个富婆，要来我们的学校？”

许青快速系好裤腰带，满脸郑重地问

“对啊，她今天给我打电话了，声音还挺好听的，大概这周五或者下周一过来。

听她的意思，似乎还想追加资助，到时候估计我们学校还得开个师生大会。”

朱琳穿好衣服，一边思索，一边说道。

“那她有没有说，从哪里来？就是她现在在哪个城市？“许青追问道。

“哪个城市？好像是.…..香江。”朱琳不确定地道。

“香江？“许青的声调骤然提高，眼神变得凝重。

“香江怎么了？有问题？“潘怡然整理着百褶裙，疑惑地看着许青。

“没问题，就是我有个朋友今天刚去香江，我去给她打个电话。”

许青快步走到一旁，掏出手机拨通胡璃的电话，脑海里浮现她的音容笑貌。

资助苏柔的富婆是胡璃的朋友，她就在香江，而胡璃为了任务也要赶去香江。

这让许青不得不怀疑，胡璃的任务可能跟她的富婆朋友有关。

刚刚想到这里，电话里便传来胡璃笑盈盈的声音：“喂？怎么想起跟我打电话了？”

听到胡璃的声音里带着熟悉的笑意，没有丝毫异样，许青顿时松了口气，低声道：

“我就是想问问你，到香江了没有？”

“到了，大概下午三点钟到的。刚睡了一觉，现在正洗澡呢。”胡璃轻笑着道。

“没事就好，对了，我有件事想问.

许青扫了朱琳一眼，把富婆资助苏柔的事说了一遍，

“这件事我也不是很清楚。我没跟那小富婆在一起，要不一会打电话帮你问问？”

胡璃慵懒地打着哈欠，随口道。

“不用了，你照顾好自己就行。如果遇到麻烦事，记得给我打电话啊。”

许青仰头望着天上的月亮，郑重嘱吋

“放心，我会的，没其他事我就挂了？”

“嗯，行。”

简短的对话过后，胡璃挂断电话，眼神骤然变得复杂。

“胡璃姐，你干嘛骗他啊？我不是就在这里吗？“温柔悦耳的女声在旁边响起，

胡璃转过头，看到一个明眸皓齿的长发女孩正优雅地坐在旁边，俏脸上满是好奇。

她就是胡璃的朋友，许青口中的富婆。

“生活中总是需要说一些善意的谎言，你以后就明白了。”

胡璃拍了拍小富婆的香肩，随口道。

“你比我也大不了几岁，干嘛摆出一副深沉的姿态。“小富婆扁了扁嘴，有些担忧地道：

“胡璃姐，真的会有人来暗杀我吗？”

“该来的总是会来，不过别担心，至少我们今天还死不了。”

胡璃喃喃自语，握紧手边的左轮手枪，凝视着夜幕中的皎洁银月。

离开那个小县城后，她才明白，月亮确实会让人回忆起家乡。

而就在这银月的照耀下，许青正楼着潘怡然和朱琳漫步在小树林里。

“许青，刚才你在给谁打电话？听声音好像有些耳熟啊？”朱琳漫不经心地问。

“不用说，肯定是哪个狐狸精。“潘怡然哼了一声，悄悄掐住许青腰间的软肉。

“你自己不就是最妖娆的狐狸精？还说别人。“许青笑着轻抚潘怡然的小蛮腰。

“我哪里是狐狸精？你说话要讲讲道理啊！“潘怡然抬起头，不满地瞪看许青。

可话音刚落，就听到下课铃声响起。

“第一节晚自习下课了，别吵了，赶紧回班上吧。”

朱琳收回手臂，和许青保持距离，以免被其他学生看到她和许青亲密的画面。

潘怡然也在此时收敛性子，老实地陪着许青回到班上。

可许青刚刚推开门，就看到江凝正安静地坐在自己已的位子上，俏脸有些冰冷。

也许是由于她气质阴郁，周围都没有学生敢靠近，仿佛形成一片诡异的真空地带。

“怎么不出去透透气？“许青走到江凝身边，关切地道。

“旁边有窗户，不用出去。“江凝抬起素白的小手，指了指旁边被拉开的窗户。

清凉的夜风正巧在此刻吹来，把江凝的发丝吹得凌乱，带来一阵阵的新鲜空气。

“是，确实不用出去。“许青让让地道，顺势坐在江凝身边。

“你们..第一节晚自习去干什么了？”

江凝看了一眼潘怡然，把椅子往许青旁边挪了挪，仿佛是在宣誓主权。

“我们去哪，还用跟你汇报吗？“潘怡然哼了一声，嘀咕道。

听到这话，许青急忙踢了踢潘怡然的小腿，示意她消停点，接着又看向江凝：

“我们就是有一点小事，要处理一下。”

“小事..去了一节晚自习吗？“江凝低下头，有些委屈地道

“你答应过姐姐，在学校要照顾我的。”

“我是答应过，那我下节课不出去了，我就坐在这陪看你，好不好？”

许青着江凝的冰凉小手，越发心虚。

他总感觉自己就像是一个出轨的丈夫。

江凝就是受气的小媳妇，发现他的事后不喊也不闹，只是一个劲的掉眼泪

让他承受着良心上的谴责。

“你在这里陪着她？那我怎么办？一个人坐在后面？”

听到许青的话，潘怡然顿时皱起眉头。

“你先许青抬起头，正准备开口。

江凝却在这时楼住他的：“我不想在这里，我想回家，现在就回我们的公寓。

“公寓？什么公寓？”潘怡然一楞，有种不妙的预感。

“江凝的姐姐在校外租了一间公寓，我和江凝现在就住在那里。“许青低声道。

“你们都住在那里？同居？“潘怡然瞪大美眸，瞬间拔高声调。

旁边的同学们听到她的话，不约而同地望了过来。

看到这情形，许青明白再待下去，估计要成为同学们谈论的对象。

索性拉着江凝站起身，对潘怡然说了一句：“我先送她回家了。”

话音落下，许青没等潘怡然反应过来，便一溜烟地离开了班里。

潘怡然猛然扭过头，看到江凝陪着许青穿过外面的走廊，那俏脸上分明满是笑容！

“许青！你这白痴！看不出来她是在演戏吗？腹黑女！心机女！“潘怡然咬牙切齿，

刚刚和许青在小树林里玩乐的好心情瞬间烟消云散。

而与此同时，许青和江凝已经来到一处无人的角落。

“许青，刚才一节课，我都是自己一个人在班里。“江凝停下脚步，呢喃低语。

“这个确实是我不好，以后不会了。我一会买个礼物补偿你，好不好？”

许青环顾四周，看到没有其他人，便伸手轻轻楼着江凝的柳腰。

心里又是无奈又是感慨，他以前怎么没发现，江凝对他这么依赖呢。

“我不要礼物。江凝抬起头町着许青，冷不丁地道：“我要接吻。”

“你说什么？“许青楞楞地看着江凝。

她此刻站在月光和阴影的交汇处，白皙的俏脸半明半暗，宛如暗夜中的精灵一般。

“我说，我想接吻。“江凝喃喃自语，上前一步，缓缓店起脚尖。

那雪白的双臂像蛇一样缠绕着许青的后颈，让他感觉到阵阵冰凉。

精致的俏脸也在此时一寸寸地靠近许青，带来清冷的幽香。

略显苍白的唇瓣，缓缓吻向许青的嘴。

第248章江凝献吻

“为什么你这么喜欢接吻呢？”

看着江凝的精致俏脸逐渐接近，许青下意识地伸出双手，楼着她略显柔弱的双肩。

而江凝也在此时彻底踏起脚尖，凑到许青的眼前，和他只在熙尺之间。

许青已经可以看到江凝的瞳孔中倒映着他的模样，感觉到江凝的睫毛轻刷他的脸。

“没有原因，就是喜欢。”

江凝呢喃低语，吐出温热潮湿的气息，扑在许青的脸上。

在这迷人香气中，江凝的唇瓣落在许青的嘴上，睫毛题抖，缓缓闭上了眼。

看到这一幕，许青本能地把双手向后，楼紧江凝的雪白脖颈，不自觉地前倾身子。

江凝的娇驱便顺势后仰，精致白智的俏脸完全落入月光中，有一种破碎的美感，

许青的动作不由自主地变得温柔，右手向下托着江凝的柳腰，轻吻着她的唇瓣

柔软滑嫩的触感随之传来。

细细体会又有些许的冰凉，仿佛这唇瓣曾经被浙沥的雨丝浸湿，带来独特的体验。

“为什么你的嘴唇总是这么凉呢？“许青舔甜着江凝的樱唇，忍不住开口询问。

随着他的话音，炽热的鼻息便扑到江凝的脸上，令她的睫毛微微颤动，静开了眼。

“可能因为.…“江凝打量着许青近在尺的脸，唇角扬起开心的弧度：“我体寒。”

“是吗？“许青挑了挑眉，再次吻住江凝的樱唇：“我火力壮，帮你暖暖。”

话音落下，许青便吐出舌尖。

和之前相比，这一次的亲吻显然要激烈许多，许青的动作都变得狂热起来。

活尖灵巧地在江凝的唇瓣上游走，轻车熟路地撬开她的贝齿，没入楼桃小嘴之中。

江凝的亲吻经验太少，在许青的舌吻攻势下，很快就呼吸急促，俏脸泛起红霞。

那白嫩小手下意识地用力，把许青的脖颈楼得更紧，高挺的鼻梁紧贴着他的鼻子。

两人呼吸着彼此的气息，感觉到对方的体温都在此刻升高。

一股说不清道不明的情感涌上心头，令许青和江凝的眼神都变得缠绵起来

他们本能地对视着，有种灵魂交融的感觉，仿佛走进彼此的心里。

可就在这时，一个大嗓门忽然响了起来：“你们两个干嘛呢？是不是在亲嘴！

听到这震耳欲聋的声音，江凝的娇驱本能地一抖，急忙扭过头。

而后就看到一个国字脸的壮汉正站在不远处的楼梯上，打扮得就像是体育老师

可许青却知道，这家伙不是体育老师，而是他们班的生物老师。

不过幸运的是，由于许青和江凝都站在角落，那生物老师显然没认出来他们。

“说你们呢！你们哪个班的？晚自习逃课还拉拉扯扯，小情侣整得挺浪漫啊。

说，你们班主任是谁？“不远处的生物老师噻曦着，大踏步走了过来。

许青见状，下意识地握紧江凝的小手。

视线一扫，就看到生物老师是从二楼的楼梯往上走。

也就是说，他们如果想跑路，就会和生物老师迎面撞上。

但现在也顾不得那么多了，许青把江凝护在身体内侧，头就跑。

“呦！当着我的面还想跑，我今天看你们怎么跑？”生物老师满脸自信地伸出手。

许青见状，毫不犹豫地抬腿端在生物老师的肚子上，正好在白衬衫上留下个鞋印。

生物老师为人不错，许青也就没用力，把他踢开后，就拉着江凝跑路。

可他这轻轻的一脚，却对生物老师的心灵和自信造成巨大的伤害。

“逃课！搞对象！还敢打老师！今天不抓到你们，我就不姓王！你们给我站住！”

生物老师气急败坏地追了上去。

听到他的大噪门，江凝担忧地看着许青，气喘吁吁地道：“许青，我们怎么办？”

“没事，他追不到我们。今关让你体验一下逃课的感觉。”

许青扫了江凝一眼，将她拦腰抱起。

“逃课？我们现在还要回家吗？可我们没有请假条啊。”

江凝楼着许青的脖颈，呼吸越发急促。

她的体质本来就不好，刚才又跑得太快，现在已经上气不接下气。

就连浑圆的胸脯都剧烈地起伏着。

“没事，我带你去翻墙。“许青说完，抱着江凝快步奔向围墙。

生物老师在后面噻着，大步追赶，可他的体质比不过许青，怎么都追不上。

但他却并不担心，因为许青已经跑到墙角，前面就是将近三米高的围墙，

“许青，要不我下来吧？你抱着我怎么翻墙啊。“江凝仰头望着围墙，满脸担忧。

以她的体质，显然翻不上这么高的墙，这让她又有了锻炼身体的决心。

“不用下来，就在我怀里，今天让你体验一下飞一般的感觉。”

许青楼紧江凝，缓缓屈膝准备发力。

与此同时，生物老师也跑了过来，看到许青停下，顿时大笑起来：

“你跑啊！我今天看看你怎么跑...有本事你就再....握草！”

生物老师的话音说到一半，便看到许青抱看江凝快步向前，屈膝跳起。

左脚踩在左边墙壁上，借力腾空，右脚再踩着右边墙壁，再次借力跳起。

最终稳稳落在三来高的围墙上。

“许青，你……你是超人吗？”江凝喃喃自语，满眼不可思议。

扭头向下一看，虽然高度只有三米，却依旧让她有些头晕，四肢都变得僵硬。

江凝就这样缩在许青怀里，甚至不敢呼吸，担心会影响许青保持平衡。

“虽然我经常超人，但我确实不是超人。”许青轻笑着道。

事实上，他之所以能跳这么高，完全是因为他有【风之顾】。

“那..那我们现在怎么办？”江凝带着颤音问，心跳已经疯狂加速。

“当然是跳下去，抱紧我！“许青说完，便抱着江凝一跃而下。

狂风在耳边呼啸而过，吹乱江凝的发丝，令她瞪大美眸。

她只觉得自己仿佛是在腾云驾雾，心跳和呼吸都在此刻骤然停止。

直到许青的双腿落地，她才回过神，看到许青满脸笑容，似乎毫发无损。

许青，你...你没事吧？“江凝楞楞地伸出手，轻抚着许青的脸庞。

“没事。“许青将江凝放在地上，看到她呆呆的可爱模样，忍不住点着她的鼻梁：

“刚才的感觉怎么样？是不是有一种爱上我的冲动？”

“有，确实有。“江凝看着许青身后三米高的围墙，心情忽然变得激荡起来。

在明亮的月光下，她猛然扑到许青怀里，楼紧他的脖颈，激烈地吻住他的嘴巴

许青此刻的心情也很激动，热烈地回吻看，手掌不由自主地按住江凝的心口。

即使隔着衣服，也可以感觉到那白兔的娇嫩，令许青情不自禁地用力把玩。

而在围墙的另一边，生物老师担忧地按着墙壁：“对面的小子！你没事吧？腿有没有摔折？这么高都跳下

去，你是不是虎？”

听到这熟悉的大门，许青忍不住笑了起来，中气十足地道

“放心，我没事，先和我对象回家了。老师，你要想翻墙，就回去搬个梯子吧！

话音落下，许青便再次将江凝拦腰抱起，毫不犹豫地按住她的小屁股。

“干嘛又抱我？“江凝趴在许青怀里，低声道。

“我想抱就抱，想亲就亲。“许青说完，便又在江凝的樱唇上亲了一口。

江凝也没有拒绝，反而主动楼着许青，凑到他的面前，呢喃低语：“许青，我今天好开心啊，是我人生中

第二开心的一天。”

“第二开心？那第一开心是哪天？“许青挑了挑眉，低头趴在江凝的雪白脖颈上。

“你救我的那天。”江凝不假思索地道。

听到这话，许青先是一楞，而后凝视着江凝的美眸：“我又想亲了。”

“回家，你想亲哪里都可以。”

“真的吗？那我想亲你的桃源。”

“也可以，别让姐姐知道就行。”

第249章再见姐姐，一起回房

“真的能亲桃源？”

听到江凝同意，许青本能地低下头。

视线一扫，看到江凝今天穿的是蓝色牛仔裤，将美腿的曼妙曲线勾勒得淋漓尽致。

让人很想分开美腿，探寻其中的美好。

“可以，先回家再说。“察觉到许青的目光，江凝下意识地侧过头，蜷缩着美腿。

“行，那我们现在就回家！“许青在江凝的滑嫩脖颈上重重亲了一口，猛然抬起头。

但就在他准备向前时，江凝忽然瞪大美眸，指看着围墙：“许青，你看哪里！”

“嗯？怎么了？“许青下意识地回过头，看到生物老师居然爬上了墙头。

“小子！你以为我不敢翻墙啊？你给我等着！”生物老师坐在墙头上，瞪着许青。

由于许青和他隔得比较远，他依旧看不清许青的脸，但已经记住许青的身形。

“许青，我们现在怎么办？那个老师好像要翻墙！“江凝率先回过神，看着许青。

“没事，让他翻！我们现在就跑路！“许青咬紧牙关，撒腿就跑。

在银色月光中，他楼紧江凝一路狂奔，感觉到清凉的夜风迎面而来。

江凝的长发被吹起，凌乱地遮在脸上，却怎么也拦不住她嘴角的笑容。

银铃般的笑声随着夜风飘扬，成为江凝和许青心中永恒的美好回忆。

直到校园已经落在他们身后，许青才缓缓停下脚步，看到怀里的江凝满脸笑容。

“我第一次看你露出这种笑容。“许青颠了颠江凝的娇驱，顺势轻抚着她的小屁股。

“因为我今关真的很并开心。“江凝环抱着许青的脖颈：“不过..那个老师没事吧？”

“放心，他没追上来。”

许青回过头，看到身后没有一个影子。

“我不是这个意思。我是想说.才好像听到了那个老师的惨叫。

他不会也从围墙上跳了下来吧？”江凝探头探脑地向身后张望，却什么都看不见。

“就算跳下来也没事，那围墙也就两三米，顶多摔骨折。”

许青摆了摆手，轻柔地将江凝放下。

“这倒也是。“江凝点了点头，主动楼看着许青的：“那我们现在就回家吧！

“行，回家。“许青仰起头，看到他们的公寓就在不远处。

这令许青心中涌现一股激动，情不自禁地楼紧江凝，魔爪悄悄按在她的腿间：

“一会回家后，能不能亲吻这里？

“能。“江凝扫了许青一眼，羞涩地低下头。

听到肯定的回答，许青瞬间心潮澎湃，拉着江凝就往公寓里赶。

公寓楼道里的声控灯相继亮起，许青的笑声在其中回荡。

可就在许青来到家门口时，他顿时楞在原地，笑声夏然而止。

只因为许珂正站在家门口，似笑非笑地看着他。

“姐？”许青咽了咽口水，把江凝拉到身后，结结巴巴地道：“你...你怎么在这？”

“我感觉你今晚大概率不会回家，就向简雅要了这里的地址，你居然真的来了。”

江凝裹紧身上的风衣，眼里满是幽怨。

“姐，那你的直觉还真准，我们真是心有灵犀一点通啊。“许青有些心虚地道。

他抛弃自己的家不回，和江凝来公寓，确实是会让姐姐生气。

“少拍马屁！“江凝冷哼一声，低头看着自己的白金色腕表：“你的晚自习九点结束，现在才八点半，怎么

就回来了？

“这个“许青张了张嘴，正想解释。

江凝却在这时上前一步，低声道：“我身体有点不舒服，就让许青陪我回来了。”

“身体不舒服？开请假条了吗？”

许珂咪起美眸，敏锐地察觉到江凝和许青的关系有些不对。

“班主任说不用开请假条！“江凝不假思索地道。

“是吗？那我现在给她打电话。“许珂说着，就要掏出手机。

许青见状，急忙上前一步，按住许珂的手：“姐，打电话就不必了。我现在都回来了，你总不能再把我送

“这倒也是。”许珂收起手机，恶狠狠地瞪了许青一眼：“回头再收拾你，开门！

“好！“许青快步走到门口，从口袋里掏出钥匙。

“连钥匙都有？看来以后你要在这长住，不准备回家了呗？

许珂双手环胸，町着许青翘起的屁股，恨不得给他一脚。

“姐，没那回事。主要是钥匙配的多，就给了我一把。“许青说着便打开门口。

视线一扫，看到客厅已经收拾干净，显然都是简雅的功劳。

“地方还挺大的嘛，有几个卧室？“许珂走进客厅，好奇地研究着这里的户型。

“三个卧室。姐，你今晚睡哪个？”许青回过头拉住江凝的小手，轻轻关上门」。

“你的卧室是哪个？“看着许青和江凝十指相扣，许珂勾起红唇：“今晚我们一间。”

“我们一间？“许青的眼神变得然。

江凝则咬住樱唇，握紧许青的手掌，看着许珂的眼神中浮现一抹敌意

“对啊，我来之前跟简雅通过电话。她特意交代，让我今晚和你睡在一间房。

免得你祸害她的妹妹，我觉得挺有道理的。“许珂扫了江凝一眼，笑得格外灿烂。

“可是，这…”许青了舔嘴唇，扭头看着江凝。

虽然和姐姐一间房也很香，但他今关晚上原本可以和江凝更近一步的啊。

许青都准备好好欣赏一下江凝的桃源，结果现在似乎全泡汤了。

“我先去洗澡，你回房间吧，别担心。”

见许青满眼不舍地町着自己，江凝轻轻捏了捏他的掌心，转身向浴室走去

“人家都走了，还看？看到许青魂不守舍地町着江凝的背影，许珂酸溜溜地道。

可话音刚落，她就看到许青猛然转身，眼中仿佛燃烧着熊熊烈火。

“许青，你…..你想干嘛？我只是跟你开个玩笑。“许珂抿着樱唇，本能地后退。

“我想干嘛？这还用问吗？“许青眼见江凝已经走进浴室，便直接将许珂拦腰抱起：

“姐，既然今天晚上江凝不能陪我，那我就只能在你身上报复回来了！”

听到这话，许珂先是一楞，而后露出妩媚的笑容，擦了擦耳边的秀发：“是吗？那你想怎么报复啊？”

“你很快就知道了！“看到姐姐笑容满面的样子，许青心里莫名升起一股火气。

他楼紧姐姐，三步赶做两步，回到自已的卧室中，直接把姐姐扔到床上。

许珂顿时惊呼出声，动人娇驱在柔软的大床上DuangDuang地弹了两下。

那饱满的心口剧烈地起伏，几乎要把白色的衬衣撑爆。

看到这一幕，许青毫不犹豫地向前，扑到许珂的身上。

“有这么急吗？看到许青压住自己，许珂娇笑出声。

“笑什么？严肃点！我这可是在报复！"

许青撒了撒嘴，伸手抓住许珂的衣领。

猛然用力，直接把她的领口拽开，白色的纽扣四散纷飞。

“你干嘛？这衣服很贵的啊！“许珂惊呼出声，满眼心疼地看看自己的衬衣。

“有多贵？我回头再给你买一件！“许青不假思索地伸出手，按住姐姐的柔润香肩。

低下头，可以看到两团硕大的雪球被黑色蕾丝胸衣包裹，正在活蹦乱跳

许青见状，直接趴在上面，闻到浓郁的奶香扑面而来。

第250章姐姐补偿，江凝发现

“好吃吗？”

看到许青趴在自己的心口上，许珂无奈地叹了口气，抬起葱白的手指。

指尖之中，夹着一枚刚刚崩飞的纽扣。

这让许珂又开始心疼自己的衬衣，那可是她花了两百块钱买的。

可现在倒好，许青为了吃一口奶，直接把她衬衣给扯破了。

看这架势，估计也没有缝好的可能了。

“我还没尝到味呢。“许青町着许珂的饱满雪球，缓缓抬起双手。

他已经看出，姐姐今关穿的就是那件可以增加罩杯的神奇罩罩。

于是他不假思索地按住许珂的蕾丝胸衣，使用了复制之戒。

而后就看到一行漆黑文学在眼前浮现。

【你已经复制神奇罩罩的第二个妙用，并赋予到双手上，效果更改完毕】

【当前复制之戒的妙用为一一丰胸手】

丰胸手：按摩异性心口十分钟，可使她增大一个罩杯，上限为E杯，可使用一次。

“果然能行！这下潘怡然可以变大了！”

看到眼前的文字，许青忍不住握紧许珂心口的饱满雪球，满眼振奋。

“什么变大了？“许珂疑惑地看着许青。

“啊？没事，我就是有些感概。姐，你好像又变大了。”

许青笑着推开胸衣，把玩着两只雪球。

同时缓缓低下头，再次趴在上面，感觉到柔嫩软肉将他的脸颊完全包裹。

那美妙的触感和芬芳的奶香都令许青沉醉不已，情不自禁地往那道深邃雪沟里钻。

“就知道拍马屁。”许珂哼了一声，伸手楼住许青的脖颈，得意地昂起下巴：“是不是比江凝大？”

“这个还真是。”许青老实地点了点头，伸出舌尖轻轻舔甜着两只雪球。

“既然如此，那你干嘛放弃我这西瓜，去找江凝那个芝麻？“许珂没好气地道。

虽然她对江凝的遭遇也很同情。

但同情归同情，她心底里还是不希望江凝来分走许青的爱。

“姐，我没有放弃你啊，再说江凝她也不是芝麻，人家还是挺有料的。

你不能仗着自己是西瓜，就视人家吧？许青撇了撇嘴，抬头町着许珂心口。

E罩杯的两只雪球，其规模确实近似于西瓜，令许青都有一些咋舌。

他抬起手张开五指比了比，结果发现自己的魔爪都不一定能覆盖住一只雪球。

“我可没有部视她，我只是希望你能专情一些，不要再沾花惹草。明-白-吗？”

许珂一字一顿地道，抬起雪白玉手，轻轻弹着许青的额头。

但许青自然不会客气，直接捻住许珂心口的一颗樱桃，嘴上挂着幸福的笑容：

“姐，这个我恐怕做不到。实不相瞒，我和江凝的感情刚刚有了重大突破。

如果今晚你不来，那我和江凝就..

“就什么？“许珂豁然坐起身，有些不可思议地道：“你该不会把她掌下了吧？“

“那倒没有，不过江凝已经同意我亲吻她的桃源，估计距离拿下她也不远了。”

许青咂了咂嘴，心里涌现一些遗憾。

本来他今晚都准备好好品尝一下江凝的桃源，结果全都被姐姐给搅乱了。

想到这里，许青忍不住捻紧许珂心口的樱桃，轻轻一拉。

原本浑圆的雪球顿时被拉扯成水滴型，看起来显得更加诱惑。

而许珂则发出一声痛呼，瞬间皱起眉头：“许青！你干嘛掐我？”

“这是对你的报复，谁让你不听话！”

许青哼了一声，轻轻抽着许珂的心口。

看着那一团饱满在自己掌中荡漾出雪白波浪，许青心中的火焰越烧越旺

双手忍不住向下，将许珂的裙子解开。

一双雪白如玉的美腿顿时展露而出，腿间的黑色三角格外引人注目。

“姐，做好补偿我的准备了吗？”

许青抚摸着许珂的雪白美腿，低下头到那黑色三角面前。

透过蕾丝布料，他隐约能够看到下面的桃源风光，实在是美不胜收。

尤其是那一条嫣红缝隙，仿佛是梦以求的关堂，牢牢地吸引着许青的自光。

“补偿？你想要怎么补偿？”

见许青町着桃源，许珂轻笑着抬起修长美腿，慵懒地搭在许青肩膀上。

那雪白精致的玉足贴在许青耳边，正轻轻晃动，显得颇为悠闲。

“这个嘛...其实也很简单，既然我吃不到江凝的桃源，就来尝尝你的吧。”

许青说完便猛然低下头，趴在许珂的黑色三角上。

面对这忽然袭击，许珂顿时喽出声，圆润的脚趾瞬间蜷缩起来。

随后坐直身子，修长笔直的美腿不受控制地颤动着

“姐，你的反应好像有些过激啊，是不是我太久没亲你的桃源，你不习惯了？”

许青轻笑一声，紧紧按看许珂的美腿。

舌尖在黑色的蕾丝布料上来回舔甜，时而轻轻吸，已经可以品尝到桃源的味道。

“我只是不习惯你的变态！”

许珂白了许青一眼，感觉却更加强烈，柔润的香肩都颤抖起来。

“可这才刚刚开始。“许青笑了笑，伸手勾住许珂的黑色三角，缓缓向下褪。

许珂见状，便顺势曲起雪白的美腿，眼静地看着黑色三角从她的玉腿上滑过。

“姐，你还真配合。”

许青来回抚摸着许珂的美腿，随手把黑色三角扔到一旁，笑着低下头。

没有布料阻挡后，最美好的地方已经完全展露而出。

那里没有一丝丝多余的杂草，看起来是如此光洁美好，让人本能地想要对它犯罪。

“我要是不配合，受苦的还是我自已。赶紧的，江凝说不定快洗完藻了。”

许珂把美腿分出一个微妙的弧度，抬头町着房门，时刻警惕江凝到来。

“放心吧，现在才过去几分钟，你们女人洗澡，哪次不得半个小时起步？”

许青摆了摆手，低头吻住许珂的桃源。

舌尖轻轻一扫，就可以闻到淡淡的鲍鱼味道，并不浓烈，却让许青有一些上头。

“你动作小点！别被江凝听到！”许珂轻喘着气，拍了拍许青的脑门。

“我知道。“许青压低声音，舌尖像游鱼一样在眼前的桃源上游走着。

许珂的呼吸顿时变得急促，忽不住按紧许青的脑袋，美腿抖动得更加激烈。

就像许青说的那样，她确实是太久没有被许青亲吻桃源。

短短时间内，就有一些情难自禁。

许青见状，便想要一鼓作气，拨开许珂的家门进入其中，直接让她泄洪。

可就在这时，许珂忽然惊呼出声：“许青，快..快住手！不对，快住嘴！”

“嗯？怎么了？“许青疑惑地抬起头，看到许珂正满眼慌张地看着门口。

许青心中顿时一惊，有种不妙的预感，缓缓转过头，果然看到江凝正站在门口。

她似乎刚刚沐浴完毕，头发湿滬滬地披散在肩头，此刻正楞楞地看着许青和许珂。

“你们...在干嘛？”

第251章左拥右抱

“你们..在干嘛？”

江凝站在门口，楞楞地望着屋里的景象，眼里满是惊谊。

此刻在她的眼前，许珂正衣衫不整地躺在床上，心口大开，露出两团浑圆的雪球。

而许青则趴在许珂的大腿上，似乎正在亲吻她的神秘花园，品尝其中的花蜜。

若是把许珂换成其他女人，哪怕换成简雅，江凝都可以接受这一切。

可问题是，许珂是许青的姐姐啊！

公序良俗，人伦纲常，许青都不顾了？

“江凝，你…….你别误会，许青他不是我亲生的！不对，我跟许青不是亲兄妹！”

看到江凝满眼震惊地站在门口，许珂语无伦次地解释着。

同时伸手拉住旁边的被子，盖住自己的动人娇躯。

“你跟许青不是亲兄妹？但你不是许青的姐姐吗？”

江凝歪了歪脑袋，随手关上门。

“我确实是他的姐姐，但我又不是他真正的姐姐，你明白吗？

许珂抓着被子，左右互搏地说道。

听到这话，许青忍不住笑了起来，补充道：“简单地说，我和姐姐没有血缘关系。”

“对，就是这样！所以我和许青可以在一起那啥...你懂的。”

许珂挑了挑眉，长舒一口气。

刚才江凝忽然到来让她大脑有些岩机，话都说不明白了。

现在解释清楚后，她才没那么急切。

没有血缘关系？那你们...是怎么回事？重组家庭？

江凝的目光在许青和许珂身上游移，一步步地走到床边坐下。

“不是重组家庭，我是抱养的，姐姐则是父母亲生的。“许青轻声解释

“抱养的？那你的亲生父母？“江凝忍不住追问。

“不知道，我也不想知道。“许青摇了摇头

“这样啊，抱歉。“江凝低下头，眼神变得有些黯然。

她自已同样失去了亲生父母，此刻和许青倒是有一些感同身受。

“不用道歉，你又没做错什么。“许青伸手楼着江凝的柔软腰肢：“洗完澡了？”

“头发都湿滬滬的，当然洗完澡了，你自己看不到吗？“

见许青又开始挑逗江凝，许珂忍不住伸出玉足端着他的屁股。

江凝也在这时点头：“刚刚洗完。

话音落下，她的目光下意识地落在许青的身上，却正好看到那撑起的小帐逢。

很显然，刚刚和许珂的亲密已经令小许青有一些蠢蠢欲动，想要进入温暖的桃源。

“既然洗完澡了，我和姐姐的关系也解释清楚了，那我们是不是该做其他事了？”

许青楼紧江凝，凑到她的耳边低语。

紧接着低下头，看到沐浴过后的江凝已经换上一身白色吊带睡裙。

顺着领口向下，隐约可以看到一抹嫩白的沟塾，叫人浮想联翩。

“你想做什么事啊？“许珂冷哼一声，整理好衣领坐起身。

伸出雪白双臂从背后楼着许青，轻轻勒住他的喉咙，两团浑圆顺势压在他的背上。

“当然是在你身上没做完的事情。“许青扫了姐姐一眼，伸手轻轻按着江凝的心口。

虽然她的白兔没有许珂那么夸张，但也算是饱满，而且有着独属于少女的柔嫩。

当然更重要的是，许青对江凝的心口还不熟悉，有一种新鲜感。

这就好比是玩游戏，江凝就属于未完全攻略的角色，自然让许青动力十足。

毕竟人总是喜欢新事物的。

“喂！你别乱摸！人家愿意让你摸吗？”

见许青对江凝动手动脚，许珂没好气地拍着他的胸膛。

可许珂的话刚落下，江凝就说道：“愿意。”

许珂顿时楞住原地，没想到江凝这么顺从许青。

而就在许珂楞神的期间，江凝已经昂起头凑到许青的面前，吻住他的嘴。

许青自然不会客气，吐出舌尖回吻着。

同时伸出手把江凝左肩上的吊带拉开，看到一团被白色胸衣包裹的雪球展露而出。

那浑圆的形状和雪球上若隐若现的小小凸起，都令许青心潮泌涌。

他情不自禁地按住这团雪球，体会着那种柔软和温热，掌心缓缓摩拳着一颗樱桃

“许青，你们.

看着眼前的缠绵画面，许珂皱起眉头。

由于她现在正趴在许青的背上，因此可以清晰地看到许青和江凝已经开始舌吻。

他们的舌尖就像小蛇一样缠绕着，隐约间能够听到“喷喷喷的晓吸声。

许珂甚至能看到晶莹津液顺着江凝的香舌流消，可以感觉到她和许青的炽热鼻息

这令许珂的呼吸不自觉地变得急促，忽不住伸出舌尖，舔甜看自己的红润楼唇

两团浑圆的雪球也开始在许青背上摩拳起来。

“我们怎么了？这叫你情我愿。“许青起头，笑看扫了许珂一眼。

“看你这得意的样子！“许珂撇了撒嘴，雪白双臂勒紧许青的脖颈。

可许青却毫不在意，转头就趴在江凝的心口上，吻住两团可爱的浑圆。

很快就推开白色胸衣，看到一颗蓓蕾。

和许珂相比，江凝心口的蓓蕾稍微小一些，此刻已经立起，看起来格外诱人垂涎。

许青亲着亲着，就忍不住吸起来。

这令江凝感觉到些许的疼痛和异样，檀口轻启，传出动人的喽咛。

“你姐姐知道你和许青的这种关系吗？”

看到江凝已经有些动情，许珂楼着许青的腰，忍不住询问道。

“知道。“江凝眼神迷离，呢喃低语：“许青和姐姐也是这种.….关系。

“什么？“听到江凝的话，许珂顿时惊呼出声，十指本能地抓紧许青腰间的软肉。

许青顿时打了个激灵，没好气地起头：“姐，你想掐死我啊？”

“我真该掐死你！“许珂瞪着许青，压低声音问：“你和简雅也有亲密的关系？”

“差不多吧，确实有些亲密。“许青咂了咂嘴，慢悠悠地拔弄着江凝心口的蓓蕾。

感觉着它从柔软变得坚硬，许青就觉得特别有意思。

“差不多？简雅可是江凝的姐姐！“许珂咬着银牙，头看到江凝：“你不介意？“

“不介意。“江凝摇了摇头，轻声道：“我姐也不介意，我们三个可以生活在一起。”

“你们两个还想.姐妹共事一关？“许珂张口结，不知道该说什么。

下意识地看向许青，却发现他已经偷偷按住江凝的纤细玉腿，似乎准备撩开裙摆，

“许青！你想干什么？“许珂急忙伸手，扣住许青的肩膀。

“之前不是跟你说过，要做在你身上没做完的事情。”

许青说着，就把江凝抱在床上，将她的裙摆向上起。

很快，白色三角就映入许青的眼帘，令他忍不住咽了咽口水。

和江凝相识虽然有一段时间，也有过许多亲密暖味的场面。

但江凝的桃源，许青倒是从未见过。

而江凝也是第一次被异性看到这里，美腿不由自主地曲起，圆润的脚趾已经蜷缩。

“别紧张，我就只是亲一下，你之前答应过的。”

许青轻抚江凝的纤细玉腿，缓缓向上。

当他的拇指按在白色三角上时，江凝情不自禁地闷哼出声，修长美腿骤然紧绷。

许珂也忍不住扣紧许青的肩膀，没好气地埋怨着：“你真是色狼！

可无论她说什么，都无法影响许青。

在明亮的灯光下，他的手指勾住白色三角，缓缓拨开，令江凝的桃源展露而出。

第252章三人行

江凝的桃源非常诱人。

娇嫩，雪白，干净，粉润...

独属于少女的优点，在它身上体验得淋漓尽致，令许青的双眼缓缓瞪大。

他终于明白为什么男人都喜欢十八的，确实是有一些道理的。

“你看够了没有？口水都流下来了！”

娇声从耳边传来，却不是江凝说的，而是出自许珂的檀口。

“人家都没理怨，你理怨什么？“许青回过神，没好气地嘟曦看

但由于江凝的桃源太过诱人，他在说话的时候甚至都不愿抬头看一眼自己的姐姐，

这令许珂忍不住咬紧牙关，抬手就给了许青一个暴栗，紧接着双手掐腰：

“你是我弟，我当然得照顾你的形象！”

“那我真是谢谢你了。“许青撇了撇嘴，抬手揉了揉自己的脑袋。

随后低下头，凑到江凝的桃源面前。

江凝的呼吸顿时变得急促，已经可以感觉到许青的炽热鼻息扑在她的桃源上。

一股说不明的感觉就此涌上她的心头，令她的桃源微微颤抖，已经有暗流涌动。

“你真要亲啊？江凝，你没问题吗？”

许珂抬起玉足，轻轻踩着许青的后腰，视线却落在江凝的身上

“没问题。“江凝呢喃低语，双手抓着床单：“我刚才去洗澡，已经洗干净了。”

听到这话，许珂忽不住翻了个白眼。

她想问的是江凝能不能接受被舔桃源，可江凝却担忧桃源不干净，会被许青嫌弃。

两个人根本就不在一个频道上，但许珂却没有继续询问。

算了，跟你们恋爱脑说不清楚！

而许青听到江凝的话后，心中不由自主地升起一股感动，缓缓把白色三角褪下。

“江凝，你要是感觉不舒服就跟我说。”

许青轻轻抚摸看着眼前的桃源，缓缓低下头，温柔地吻了上去。

当他的嘴唇落在上面的一刹那，江凝的双手忍不住抓紧床单，手背浮现青色血管，

“江凝，你没事吧？“看到江凝咬着樱唇，许珂关切地道。

毕竟许青是她弟弟，现在又不能说话，许珂这个当姐姐的自然要多关心一下。

“没事。“江凝摇了摇头。

心口的一团浑圆随之颤抖，荡漾着雪白波浪，上面红水晶一般的樱桃格外耀眼，

许珂看着这一幕，都不自觉地在心里赞叹江凝的美丽。

如果她和许青是正常的姐弟关系，此刻大概会欣喜于自己弟弟找到了一个好对象。

但可惜的是，许珂和许青不仅是姐弟，还是滚过床单的情侣。

这让她忍不住端着许青的后腰，在心里暗骂他就知道沾花惹草

偏偏遇到的还都是好女孩，让许珂想棒打驾鹭都做不到。

而许青被姐姐端了一脚后，身体颈时前倾，嘴唇和江凝的桃源紧密贴合。

这令江凝终于控制不住闷出声，桃源里逐渐渗透香甜的花蜜。

许青品尝到这花蜜，本能地伸出舌尖。

“造孽啊！“看到自己的一脚让许青开始舔甜桃源，许珂顿时拍了拍自己的玉足。

紧接着把被子端到一旁，盘起双腿，有些无奈地看着许青的舌尖来回舔着桃源。

江凝的喽适时地响起，传入许珂的耳中，令她逐渐变得坐立不安。

而许青的舌尖已经没入江凝的桃源，在里面搅动着心潮，传出含糊不清的吸声。

平心而论，眼前的画面真的非常香艳。

毕竟江凝长的非常漂亮，许青的容貌也还算不赖。

看看许青晓吸着江凝的桃源，许珂甚至觉得有一些艺术的美感。

若是把江凝换成胡璃，许珂此刻肯定已经开始自摸。

可在江凝的面前，许珂实在不想破坏自己的优雅形象。

她只好低头看着自己的桃源。

摸，还是不摸，这是个问题！

但还没等她纠结出一个结果，就听到江凝的樱唇忽然变得高昂起来。

许珂顿时回过神，下意识地看着江凝：“怎么了？”

江凝却没有回答，只是伸手按着许青的脑袋，纤细雪白的玉腿抖如筛糠

在这个凉爽的夏夜，十八少女第一次体验到爆发的感觉。

“这么快？“看到晶莹的花露都冲到许青的脸上，许珂然地张开小嘴。

“你第一次的时候也差不多，别笑话人家。”

许青撒了撇嘴，随手拍着姐姐的大腿。

“我哪有笑话。“许珂喧了一声，转过头看向江凝

正想要说些解释的话，就看到她喘着粗气，无力地平躺在被子上。

那两团浑圆的雪球不停起伏，上面的樱桃看上去格外可口。

“没力气了？“许青擦了擦脸，到江凝的面前，吻住一颗楼桃。

“嗯.有.有点累。”

江凝轻启檀口，只觉得浑身燥热，俏脸上已经满是晶莹的汗珠。

“那你就好好歇一会吧。”

许青拍了拍江凝的心口，缓缓抬头。

“那你呢？”江凝眉头微皱，町着许青的小帐篷，知道它还需要安慰。

“这个你就不用担心了，还有我姐嘛！”

察觉到江凝的目光，许青笑着宽衣解带，威猛的霸王枪终于得以呼吸新鲜空气。

江凝看着那挣疗的模样，俏脸顿时变得滚烫起来，下意识地扭过头看向许珂。

此刻许珂依旧没有穿三角，桃源清晰可见。

一想到这小小的桃源要容纳那种庞然大物，江凝就有一些担忧

不过许珂倒没有注意到她的目光，只是没好气地看着许青：“现在想起我了？”

“你这叫什么话？我一直都想着你啊。”

许青轻笑着转过身，按住姐姐的雪白美腿。

看到那光洁饱满的桃源，牛牛已经不受控制地直指苍穹。

经过这么久的亲密，它早就渴望着大战一场。

“我可没看出你有一点想我的意思，就算要想，也只是想我的身体！”

许珂冷婷一声，抬起玉足就想要踩看牛牛。

可许青却急忙伸出手抓住许珂的玉足。

“干嘛不让我踩？你以前不是最喜欢被踩？“许珂扫了江凝一眼，故意提高声调。

她就是要让江凝看到许青的变态本质。

而听到她的话，江凝也确实露出了谊异的表情。

可还没等许珂得意，许青便挠了挠她的玉足，轻笑着道：“要是你踩了牛牛，那我还怎么进去？你肯定又

要嫌弃牛牛。

“被我踩过后，本来就不该进去，那不卫生！而且我可没同意让你进去！”

许珂嘟曦一句，收回自己的雪白玉足。

“真不同意？那这是什么？”

许青欺身而上，在许珂的桃源轻轻一抹，指尖就变得滑润。

稍微一拉，就可以看到银色的丝线。

“这.…..这是你刚刚舔的！”许珂红着脸道。

“可我怎么感觉这是你的本能反应啊。”

许青轻抚着姐姐的大腿，毫不犹豫地抵住桃源。

稍微摩攀就没入其中，感觉无比顺畅。

许珂没想到许青这么直接，顿时皱紧眉头，羞恼地拍着他的肩膀：“你这变态！"

“别拍了，旁边还有人看着呢。“许青低下头吻住许珂的脖颈，牛牛缓慢地活动着。

听到他的话，许珂下意识地回过头，果然看到江凝正楞楞地町着自己。

“江凝，你..你别乱想.为了维护自己的优雅形象，许珂急忙开口解释。

但她的话音刚落，许青就楼着她的香肩，把她放在江凝的旁边。

而后加快速度，开始爆炒。

许珂这下子再也说不出话。

只能在江凝的注视中，不断地喽。

第253章大被同眠

“吗....混蛋！你就...不能温柔点？?”

在许青的爆炒中，许珂的楼桃小嘴不由自主地开合，断断续续地道

旁边江凝的目光实在是让她羞耻不已，只好努力地抬起头，瞪着许青。

身为许青的姐姐，她怎么可以在江凝面前被这样爆炒，不可以啊不可以！

许珂握紧拳头，想要维持姐姐的形象。

那张雪白精致的俏脸上，露出坚毅的表情，仿佛在挑战了不起的事情。

可小许青只是一个前刺，就令许珂的坚毅表情荡然无存，口中的喽越发婉转

挑战在许青的爆炒中保持高冷和优雅，就此失败！

“姐，喜欢我这种温柔吗？“许青按住姐姐的柳腰，抬起头町着她的心口。

在刚才的枪林弹雨中，那两团浑圆雪球已经开始活蹦乱跳，荡漾着阵阵雪白波涛。

江凝看着这夸张的场面，忍不住抬起手按着自己的心口。

在心里默默对比后，她顿时扁了扁嘴，有些丧气。

而许珂听到许青的调侃，忍不住咬紧牙关，抬起头町着他：“你给我...等着！”

“呦！还有力气放狠话？”

许青挑了挑眉，双手勾住姐姐的美腿，直接扛在自己的肩膀上，开始狠狠输出。

清脆急促的撞击声随之响起，就像是摇滚乐一样，令人热血沸腾。

旁边的江凝都忍不住握紧自己的心口，町着近在尺的战场。

她可以清晰地看到小许青在许珂的家门里进出，看到雪白美腿被撞得不停震颤

甚至能看到晶莹剔透的花露四散纷飞。

这令江凝忍不住咽了咽口水，有些担忧地开口：“许青，是不是太用力了？

听到这话，许珂的心里顿时升起一股感动，甚至有些热泪盈眶。

她猛然抬头，用雪白小腿勾着许青的脖颈，羞恼地道：“你看江凝都知道关心我！就你，只知道欺负我！

可许青对此的回应却是一记重击！

许珂顿时吗咽出声，整个娇驱都颤动起来，双眼半静半闭，已经变得有些失神，

江凝看到这迷离的表情，咋舌不已，感觉许珂下一秒基至有可能翻起白眼。

而许青在重击过后，终于变得温柔，前倾身子趴在许珂身上，吻着她滑嫩的脖颈。

随着他的节奏变得舒缓，许珂散的瞳孔逐渐聚焦，终于回过神。

而后就看到许青的脸庞近在尺。

这令许珂满心恼怒，忍不住咬住他的肩膀：“你想桶死我吗？”

“姐，注意你的形象和言辞，江凝还在呢！“听到许珂的话，许青轻笑着道。

许珂这才反应过来，转过头果然看到江凝的眼神变得有些古怪。

这让许珂明白，她的优雅形象已经彻底破灭，心中越发羞恼。

“你这混蛋，我咬死你！”

许珂趴在许青肩膀上磨着银牙，势必要在上面留下深刻的牙印。

许青倒也不介意，慢悠悠地舔着许珂的雪白脖颈，把玩着她那饱满的心口：

“姐，扩心自问，刚才你难道不舒服？

“我当然不“许珂瞪着眼，不假思索地道。

但她的话音刚说一半，许青就骤然握紧手掌，死死地着一团雪球。

“你干嘛掐我？轻点！“许皱紧眉头，没好气地道

“我是在提醒你...说实话。”许青抬起头，似笑非笑地道：“真的不舒服？”

“我.“许珂张口结舌，闷闷地低下头“不知道！”

听到这话，江凝顿时瞪大美眸。

坦白讲，她刚才看着许珂都要哭出来的模样，是真的以为她很难受。

可许珂现在的反应，分明表示她刚才很..舒服？

这真的会舒服？

江凝低下头看着那庞然大物，只觉得芳心一颤，手指不自觉地按住自己的桃源。

“又想要了？“注意到江凝的小动作，许青轻笑着道。

但江凝似乎以为他是在跟许珂说话，并没有回应。

许青见状，便伸手在她面前打了个响指。

“啊？你..你刚才在问我？“江凝楞楞地抬起头，

“对啊，不然你以为是在问我姐？“许青轻轻撞着许珂的蜜桃，惹来她的一个白眼。

“我.“江凝低头看着自己的桃源，不知该如何开口。

“如果想要就癫起屁股。“许青扫了江凝一眼，不假思索地道。

“你在说什么屁话？“许珂皱起眉头，恶狠狠地瞪着许青：“对江凝就不能温柔点？”

可她的话音刚落，江凝就翻过身，缓缓抬起自己的蜜桃。

看到这一幕，许珂顿时膛目结舌，只能在心里感慨：恋爱脑真是没救了！

难道在她们的脑子里就没有拒绝的选项吗？

许珂一边想着，一边抬起玉足端看许青的肩膀。

江凝的柔弱让她狠不下心说重话，就只能报复许青。

但许青完全不在意，伸手轻抚着江凝的浑圆蜜桃，轻声道：“摇两下。”

听到这话，许珂越发恼怒，正想开口怒斥许青。

可江凝却已经顺从地摇晃着蜜桃，还轻声询问：“这样吗？

许珂见状，顿时拍了拍额头，终于明白为什么简雅一直担忧许青欺负江凝。

也彻底领悟到什么叫：臣等正欲死战，陛下何故先降？

“对，就这样。“看着江凝的蜜桃左右摇晃，许青的嘴角控制不住地上扬。

在许珂的部视目光中，他的魔爪在蜜桃上来回摩拳，最终没入桃源之中。

江凝第一次体验到这种感觉，顿时吗鸣咽出声，美腿不受控制地颤动着。

许青看着这画面，忍不住握紧姐姐的大腿，再次开始爆炒。

这下子许珂再也没心思担忧江凝，檀口轻启，不停地喽着。

在这无人问津的深夜，许珂和江凝的声音此起彼伏，构成一首美妙的仙乐。

直到噗此噗的声音响起，这仙乐才骤然停止。

“好...好烫！“许珂呢喃低语，感觉到自己的桃源中已经满是牛奶。

而江凝也在此刻无力地俯下身，扭过头看到晶莹露水把许青的胳膊都给溅湿。

“喷...现在你们总该满意了吧？

许青收回手指和牛牛，惬意地欣赏着眼前的两个泡芙。

可许珂和江凝却没有回应他，不约而同地闭上眼，娇驱都已经彻底滩软。

“有这么累吗？“许青撇了撒嘴，扶看两个美人下床。

“你干嘛？“许珂以为许青还想再战，眼中顿时浮现出一抹悍恐。

她刚才已经被鞭挞了半小时，真的无力再战。

“扶着你们去洗澡啊，不然你以为呢？”

许青挑了挑眉，看着姐姐的潮红俏脸，忍不住亲了一口。

“我还以为.…"许珂呢喃低语，无力地摆了摆手“赶紧洗，洗澡睡觉。”

“行，我们今天大被同眠！“许青勾起嘴角，兴冲冲地楼着许珂和江凝进入浴室。

可洗着洗着，小许青就有些激动。

看着江凝和许珂的滑润娇躯，最终还是没忍住，在她们的檀口里都灌了一杯牛奶

这就导致江凝和许珂彻底无力。

许青也感觉自己的后腰隐隐作痛，仔细回想，今天他都似乎爆发了八九次。

“真是铁一般的肾。“许青咂了咂嘴，满脸惬意地楼着许珂和江凝钻进被窝。

此刻已经是晚上十二点。

疯狂这么久，三人很快就进入梦乡，房间里就此变得寂静。

若是没有其他事的话，许青本应该有个美妙的夜晚，享受着大被同眠的快乐

可意外总是在措不及防间到来。

仅仅睡了四个小时后，刺耳的电话铃声就在许青的耳边响起

他迷迷糊糊地开眼，看到是一个陌生的号码，上面却备注着一一胡璃(紧急)。

这是许青不久前办的手机号，连同那部白色手机一同交给了胡璃。

许青曾告诉她，当遇到危险时，就用这个手机拨通许青的电话。

想到这里，许青的大脑瞬间变得清醒。

胡璃，遇到危险了！

感谢。。。。。的刀片

感谢次元姬48878960，御所院冬桦，EXP29的月票

第254章初遇富婆，坐在怀里

胡璃遇到危险了！

看到手机屏幕上显示的号码，许青豁然掀开被子坐起身，带起一阵凉风。

“你干嘛啊？“旁边的许珂被惊醒，揉着双眼，心口的饱满雪球微微颤动。

“我有点事要出去一，你们先睡吧！”

许青边说边跳下床，握住床头柜的一盒压缩胶囊，快步走出房间。

“你还没穿衣服！“许珂下意识地开口，却看到房门已经被许青带上。

她楞楞地坐了一会儿，终究还是敌不过睡意，揉着酸涩的双眼重新躺了下来。

而在房门外，许青已经接通电话，焦急地道：“喂？胡璃你.”

“救命！“胡璃急促的呼喊打断许青的话。

紧接着，许青便听到砰砰砰的枪声。

他心中一紧，毫不犹豫地启动【你看不到我】和【躯体数据化】。

随后化作一串绿色的信息流，直接冲入手机中。

啪嗒一声，手机就此砸落在地板上。

而许青已经跨越海峡，来到香江，出现在一个豪华的酒店房间里。

房间里灯光昏暗，隐约可以看到三四个男人拿着手枪，枪口不停闪烁罪恶的火焰。

在枪林弹雨中，胡璃正躲在床边，用大床当做掩体，紧握着手机呼唤许青的名字。

她旁边似乎还有另一个女人，可以听到她惊恐的呼喊。

许青看到这一幕，已经明白当前局势，毫不犹豫地腾空而起，悬浮在空中。

对面的三四个壮汉听到声音，下意识地抬起枪口，却看到青色的风刃呼啸而来。

“握草！“壮汉们不约而同地喊着。

话音落下，鲜血射，他们全部倒在了地上，枪声骤然停止。

许青瞬间冲到他们面前，将能看到的手枪全部收入压缩胶囊里。

而后转过身快步走向大床：“胡璃！你没事吧？他们已经被我解决了！”

“没事，许青！是你吗？“胡璃握紧左轮手枪，惊喜地抬起头。

“是我，你怎么样？有没有受伤？“看到胡璃的妩媚脸庞，许青快步走了过去。

随着距离的拉进，他才发现胡璃正捂着香肩，鲜血已经把衬衣浸透。

“你中枪了？“许青眉头紧锁，急忙从压缩胶囊里掌出马符咒。

虽然他一直不想暴露自己的超凡能力，但事急从权，也顾不得这么多了。

“没事，只是被子弹擦伤而已。“胡璃摇了摇头，上下打量着许青，脸色变得古怪：

“你怎么不穿衣服？连个内裤都没有？”

“我习惯果睡，接到你的电话就赶过来了，当然来不及穿。

但也无所谓，反正你早就看过。“许青说着，把马符咒对准胡璃的伤口。

微光闪过，胡璃的枪口瞬间复原。

“这是....什么东西？“胡璃楞楞地看着马符咒。

而后忽然回过神，转身按着身后的漂亮女孩：“初夏，你没事吧？

听到这话，许青才意识到旁边还有一个女孩。

视线一扫，看到她有着栗色的长发，明亮的双眸，白皙的脸庞，以及酒红色的唇。

她的气质偏向甜妹，五官却精致深邃，就像早熟的贵族小姐，兼具优雅与可爱。

在深沉的夜色里，她怀抱着棕色的琴盒，仿佛梦里的白月光，让人一见难忘。

“我..没事。“察觉到许青的注视，林初夏急忙低下了头。

她的声音特别甜美，语气轻柔，仿佛掺了蜜糖一样，让许青有些沉醉其中，

他町看林初夏的可爱脸庞和酒红色的双唇，感觉自己好像恋爱了。

可许青还没看两眼，胡璃就一巴掌拍在他的大腿上。

许青心中一惊，牛牛都颤动起来，下意识地道：“你打我干嘛？”

“你说干嘛？赶紧穿上衣服呀！“胡璃抓着许青的大腿，娇嗔着道。

“穿衣服？”许青一楞，本能地低下头。

而后就看到自己一丝不挂，健壮的腹肌和苗壮的牛牛都暴露在外。

许青这才明白刚才林初夏为什么低头，原本是因为他是果体！

“楞着干嘛？赶紧穿啊，最起码把牛牛挡住吧！“胡璃撑着牛牛，没好气地道。

话音落下，又赶忙转过头，看着林初夏：“你先闭上眼，等他穿好衣服。”

“嗯。“林初夏轻轻点头，抱紧怀里小巧的琴盒，心中五味杂阵。

就在刚刚，她本以为自己要死在那些暴徒的枪口下，甚至已经想好了遗言。

可就在这时，许青忽然出现，宛如神兵天降，秋风扫落叶一样解决那些暴徒。

当他的声音响起的刹那，林初夏的脑海里浮现无数英雄救美的童话故事。

她的心中突元地蹦出一句话：我的意中人是个盖世英雄，会脚踏七彩祥云来娶我。

可就在林初夏满怀希冀地起头，想要看看拯救自己的英雄是什么模样时..

却看到许青一丝不挂地跑来，茁壮的牛牛左右甩动，深深地印在林初夏的眼里。

那一刻，她的所有幻想，瞬间破火！

“我也想穿好衣服再来，可这不是为了救你太着急嘛。“许青没好气地看着胡璃。

随后拿出一枚压缩胶囊，里面就放着好几件他的衣服。

但就在他准备掌出衣服时，门外忽然响起一阵急促的脚步声。

“有人来了！先别穿衣服，赶紧带我们走，不然我们就得被警察询问，很麻烦！”

胡璃按着许青的胳膊，语气急促地道。

“行，我明白。许青把胡璃楼在怀里，伸手抓住林初夏的胳膊。

林初夏的娇躯本能地颤动起来，慌张地静开双眼：“干嘛？

趴在我怀里，带你们出去！“许青不假思索地道。

听到这话，林初夏顿时咬紧银牙。

但她也明白现在没有纠结的时间，心中一横，前倾身子趴在许青的怀里。

淡淡的幽香随之传来，缭绕在许青的鼻尖，令他精神一振

与此同时，门外的脚步声越来越近。

许青可不想被别人看到自己的果体，楼紧两个美女，快步冲向不远处的落地窗。

青色的风刃呼啸而过，将窗户割碎。

许青楼着两个美女，毫不犹豫地一跃而下，仿佛大鹏一样在空中滑翔。

在深沉的夜幕中，凛的冷风猎猎作响，将林初夏的尖叫都给掩盖。

她的衣衫和长发乱舞，已经紧紧地楼着许青，只觉得仿佛在做梦一样。

直到许青落地，林初夏才敢静开美眸，双腿一软，就要坐在地上。

许青眼疾手快，急忙揽住她的柳腰，关切地道：“没事吧？

“没事。“林初夏喃喃自语，扶着许青的胳膊，惊魂未定地站直身子。

本能地低下头，却又看到那茁壮的牛牛正在左右甩动，令她的呼吸瞬间停止。

林初夏实在不知道自己该哭还是该笑。

“没事就好，车就在那边，赶紧过去。”

胡璃裹紧衣服，领着许青和林初夏快步来到自己的跑车旁边。

“我们现在去哪？就这么离开？斩草不除根，春风吹又生啊。“许青皱起眉头。

虽然刚才那三个壮汉被干掉了，但许青还是想把幕后主使也一起解决。

“那几个家伙都是雇佣兵，暂时找不到真凶的，我们先把初夏送到安全的地方。”

胡璃摇了摇头，随手拉开跑车的门。

“也行。许青说完就准备上车。

结果视线一扫，看到车里居然只有两个座位，

“我们三个人，怎么就两个座位？“许青疑惑地抬起头。

“因为这是两座的跑车啊。"胡璃坐在主驾驶位上，头也不抬地道：

“初夏，你坐在许青的怀里。”

第255章车上的暖味

“胡璃姐，你让我坐在他的怀里？“听到胡璃的话，林初夏下意识地看向许青。

借看一缕月光，她可以看到许青一丝不挂，健壮的腹肌死如刀削凿，线条流畅。

顺着腹肌向下，那苗壮的牛牛已经微微抬起，可以清晰地看到上面的青色血管。

林初夏是学艺术的，面对许青这样的健壮身材，她不得不承认，确实很有美感。

但前提是，许青得穿上衣服啊！

“你要是不愿意，也可以让许青坐在你怀里。”胡璃抬起头，轻笑着调侃。

“他坐我怀里？“林初夏喃喃自语，无奈地后退一步，看看许青：“还是您先请吧？”

“行。许青坐在副驾驶上，抬起头看着林初夏：“过来吧，暂时先委屈一下。”

听到这话，林初夏本能地低下头，结果却又看到那出壮的牛牛。

而且不知道是不是错觉，她总感觉这牛牛似乎更庞大了一些。

林初夏活了二十二年，这是第一次看到异性的要害，心中实在是羞不可遏。

偏偏跑车只有两个座位，她必须得坐在许青怀里，和茁壮的牛牛进行亲密接触。

想到这里，林初夏一边在心里哀叹以后再也不买跑车，一边弯下了柳腰。

在皎洁的月光下，她优雅地抬腿上车，缓缓坐在许青的怀里，俏脸上满是紧张。

为了不与牛牛接吻，她只好把小屁股往前挪动，只压着许青的膝盖。

但即使如此，许青还是可以感觉到林初夏的蜜桃臀非常有弹性。

可以闻到她身上温热香甜的气息。

“楞着干嘛？关车门啊。“见许青直直地町着林初夏，胡璃笑盈盈地踢了踢他的腿，

“啊？行！“许青回过神，随手关上车门：“我们现在去哪？”

“机场。“胡璃启动跑车，轻声道：“初夏，给你爸发消息，让他搞三张机票。”

“好，我这就和他说。“林初夏点了点头，从口袋里掌出手机。

许青视线一扫，看到这手机至少得一两万，顿时咂舌不已，

“她老爹是香江的第一富豪，身家几千亿。“注意到许青的眼神，胡璃笑着解释。

“这么有钱？“许青挑了挑眉，神情变得严肃：“之前那些人就是想暗杀她？

对。她老爹最近想把她立为继承人，然后就有很多人想弄死她。“胡璃随口道。

“她老多能赚这么多钱，会想不到这一点？千嘛不多派点人保护？”

许青转头町着林初夏，看到她的娇躯微微颤抖了一下。

显然是想到了刚才的事情。

如果许青晚来一分钟，也许她就已经命丧黄泉。

“她老爹其实派了很多人，但可惜有内奸啊，但这种事跟我们已经没关系了。

她老爹会处理好的，等天亮的时候，估计就有不少人被清算，又是腥风血雨啊。”

胡璃笑了笑，把油门猛然踩到底。

跑车的速度瞬间飙升，带来强大的后坐力，令许青的身体直接陷在柔软的座椅里。

林初夏的娇驱也在这时后仰，惊呼一声后，饱满的水蜜桃顺着许青双腿向后滑动。

最终重重地撞在那茁壮的牛牛上。

许青的呼吸瞬间停止，下意识地伸出双手楼着林初夏的柳腰，感觉到一阵温软。

与此同时，牛牛已经紧贴着林初夏的蜜桃，本能地直指苍穹，散发着火热的气息。

“没事吧？“看到林初夏惊慌失措的小脸蛋，胡璃勾起唇角，露出恶趣味的笑容：

“不好意思，我没想到这跑车的动力这么强劲，不是故意的。”

“这是你的车！怎么可能不熟悉？”林初夏按着饱满的心口，俏脸已经变得滚烫。

话音落下后，她便抬起柳腰，想要往前坐一些，至少不能紧贴看牛牛。

可刚刚把蜜桃抬起，跑车便骤然颠簸了一下。

林初夏再次惊呼出声，蜜桃臀重重地落下，正好压住牛牛

强烈的舒爽瞬间传入许青心中，令他忍不住深吸一口气。

原本就茁壮的牛牛，已经坚如钢铁。

哪怕隔着衣服，林初夏都能感觉到它的滚烫，就像是烧红的铁棒一样。

这令林初夏的俏脸瞬间涨得通红，羞恼地扭过头：“胡璃姐！

“这次真不是故意的，跑车压到石子了。“胡璃耸了笃肩，毫无歉意地道。

许青看到这一幕，都忍不住感叹胡璃的性格越来越恶劣了。

但林初夏的涵养确实不错，并没有对胡璃发火，只是慌张地把身子往前挪

可这样一来，那两瓣蜜桃便在许青的腿上磨蹭起来，令他的嘴角不自觉地上扬

“美人在怀的感觉不错吧？“看到许青的笑容，胡璃冷不丁地问。

许青本能地想要承认，话到嘴边，却又猛然回过了神，义正言辞地改口道：

“不要以小人之心度君子之腹！我可是坐怀不乱柳下惠，一点感觉都没有！

“柳下惠？就你？胡璃笑一声，伸手弹着牛牛：“硬得跟铁一样，还说没感觉？”

听到如此直白的话，许青的表情顿时一客。

林初夏则满心慌乱，红着脸道：“我爸爸已经解决机票了，要我们去国际机场。”

“行，正好离那里不远。“胡璃猛打方向盘，死命地踩着油门。

超快的车速让许青毫无安全感，心跳疯狂加速。

而林初夏更是不堪，小脸蛋已经煞白。

“要不你靠在我怀里？“看到林初夏这么难受，许青关切地到她的耳边。

炽热的鼻息就此扑在林初夏的脸上，令她的大脑有些晕乎乎，本能地抱紧琴盒。

紧接着轻启檀口，想要婉拒许青并感谢他的好意。

可胡璃的车速在此刻再次加快，令林初夏的胃里翻江倒海，难受到了极点。

她再也撑不下去，无力地瘫软在许青怀里，不停地喘着气。

蜜桃臀也在此刻压住牛牛，缓缓摩。

可林初夏实在太难受，已经顾不上这一点，满脸苍白地想要闭上眼。

但就在这时，许青忽然把马符咒摆在她的面前。

微光闪过，林初夏顿时感觉舒服很多，楞楞地看着马符咒：“谢.谢谢。”

“没事，你只要帮我保密就行。“许青轻笑着把马符亢收进压缩胶囊里。

随后惬意地靠着座椅，可以看到牛牛已经紧贴着林初夏的蜜桃。

强烈的视觉冲击力，令许青满心愉悦。

而林初夏则满眼纠结，犹豫几分钟后，还是忍不住开口：“您..您是超人吗？

“超人谈不上，只不过有一些特殊力量而已。“许青随口道。

“特殊力量..林初夏喃哺自语，扭过头看到国际机场就在前方。

那花花绿绿的灯光令她有些恍，不由自主地想起之前经历的事情

杀手，枪声，死人，跳楼，赤果的异性以及超自然力量.…

种种平时根本遇不到的事件在今天一股脑地出现，令林初夏的心里五味杂陈。

她知道，新世界的大门已经向她展开。

可还没等她理清思绪，胡璃便猛踩刹车，轮胎磨蹭地面的刺耳声音骤然响起

林初夏和许青的身体不约而同地前倾。

慌乱之中，林初夏伸出双臂，按住前面的中控台。

许青的魔爪则顺着林初夏的柳腰向上，无比精准地按在她的心口上。

第246章爱的前奏

虽然林初夏看起来很瘦，但心口倒是颇为饱满。

当许青的双手按上去时，可以感觉到形状十分完美，特别浑圆柔软。

以他的经验来看，估计得有C+，和潘怡然差不多一个水平。

但许青仅仅按了两三秒，林初夏便回过神，急忙拍开他的魔爪。

“抱款，我不是故意的。“许青收回双手，灿地道。

他刚才只是习惯性地抬起双手，真没想到抓得那么精准。

“我知道。“林初夏糯糯地应了一声，慌张地推开车门，怀里依旧抱看着那棕色琴盒

“刚才摸得爽吗？”看到林初夏下车，胡璃笑盈盈地到许青面前。

素白玉手毫不客气地握住茁壮的牛牛。

“你自已体验一下就知道了。“许青撒了撒嘴，抬起魔爪按住胡璃心口的丰盈雪球

紧接着扭过头，看到她的左边肩膀上依旧满是血迹，显然不能就这么下车。

于是许青就从压缩胶囊里拿出一件薄款的黑色风衣：“先把这衣服换上吧。”

“你这玩意还真是方便。“胡璃扫了一眼压缩胶囊，伸手接过风衣。

这里不方便说话，等回到家里，我跟你说清楚。“许青町着压缩胶囊，轻声道。

虽然系统的事情不方便告诉胡璃，但许青可以向她透露一下自己拥有的一些能力。

比如【骑士的卷属】这个能力。

如果胡璃愿意，她完全可以成为许青的卷属，从而拥有超凡能力。

“不用说，每个人都有一些秘密，我不会过问的，就像你从未追问过我的身份。”

胡璃抬头看看许青，展颜一笑。

随后抓住染血的白色衬衣，猛然撕开，被紫色胸衣包裹的两团雪球瞬间蹦出。

“你还真是胸襟宽广。“许青咂了咂嘴，爱不释手地抚摸着两团雪球。

“我要是胸襟不宽广，看到你招惹那么多女人的时候，早就把手枪塞你嘴里了。”

胡璃白了许青一眼，优雅地穿上风衣，准备推开车门。

“不再坐一会儿？“许青伸手按住胡璃的蜜桃臀，恋恋不舍地道

“初夏还在外面呢，万一遇到危险怎么办？回头再做。“胡璃勾起红唇，轻声道。

“你说的...是哪个做？”许青挑了挑眉，町着胡璃的妩媚脸庞。

“当然是你喜欢的那个做啊！“胡璃笑着凑到许青面前，把染血的手枪塞到他怀里。

而后关上车门，潇洒地转身离去。

“看来今天又要有一场盘肠大战啊。“许青轻抚着染血的左轮手枪，嘴角微微上扬。

从压缩胶囊里拿出一套衣服快速换上，随手推开车门。

听到他的脚步声，林初夏下意识地转过头，楞楞地町着许青的脸庞。

“干嘛看着我？我脸上还有血？“许青摸了摸脸，压低声音问。

之前杀那三个壮汉的时候，他脸上沾染了些许血迹，但刚才已经擦干净了啊

“没有血。“林初夏摇了摇头，眼神有些飘忽不定。

“第一次看清他的脸，是不是觉得挺师的，春心萌动啦？”

注意到林初夏的异样，胡璃笑着调侃。

“哪有？胡璃姐，你不要乱说！“林初夏慌张地解释，俏脸涨红，悄悄打量着许青。

在系统的加持下，他现在的魅力已经超过一百，对于异性的吸引力是非常强的。

而且他刚刚又救过林初夏，给她留下了一个非常好的印象。

林初夏这会已经在心里琢磨，如果许青救她的时候穿着衣服，那该多好。

挪怕只是最普通的衣服，林初夏都有可能对他一见钟情。

可许青偏偏一丝不挂，让林初夏实在不想回忆那种画面。

“喷看她这样，估计对你有感觉，你加把劲把她拿下，一辈子就吃喝不愁了。

她可是千亿富豪，而且她长的还这么漂亮，标准的白富美啊，你不心动？”

胡璃凑到许青的身边，满眼蛊惑地道。

“心动，但我现在已经吃喝不愁了。“许青打了个哈欠：“赶紧上飞机吧，困死了。”

看到许青的脸上满是疲倦，胡璃一楞，眼神逐渐变得柔和起来。

她忽然想起，现在只是凌晨四点半。

许青接到她的电话就匆匆赶过来，估计根本就没睡好觉。

想到这里，胡璃的唇角微微上扬，伸手楼住许青的胳膊，低声道：“许青，谢谢。

“我们之间，还说这些干什么？“许青笑了笑，楼着胡璃的柳腰，向机场大厅走去，

花花绿绿的灯光落在他们的身上，在地面形成相互依的剪影，看起来格外温馨。

林初夏望着这一幕，眼神变得黯然。

抬起葱白的指尖在手机备忘录上打出一句话：我今天好像恋爱了，可惜又失恋了

但还没等林初夏打出最后一个句号，许青就回过了头：“一起走啊，楞着干嘛？”

“啊？”林初夏错鳄地抬起头，看到许青疲惫的眼神和灿烂的笑容。

这一瞬间，她感觉自己的心又活络起来，快步走到许青的旁边。

就算许青和胡璃是情侣文怎样？爸爸都有四房太太，许青当然也可以这样！

我完全可以当他的第二房太太！

林初夏在心里给自己鼓着劲，满眼期待地登上飞机。

她从小就在香江长大，很少来内地，对许青所在的城市非常好奇。

在她激动的心绪中，飞机冲入云端。

但由于香江和许青所在的省城间隔很远，没有直达的航班，必须得要转机。

因此当许青回到省城时，已经是下午三点。

一路舟车劳顿，让他的双眼无比酸涩。

强忍着睡意和许珂等人发完消息后，躺在床上就进入了梦乡。

“他好像很累。“林初夏抱着琴盒，关切地看着许青。

“昨关没睡几个小时，今关又坐了这么久的飞机，铁打的身体也扛不住啊。

让他休息会吧，我在这里陪着他。“胡璃坐在床上，轻轻握着许青的手掌。

“行，那等他睡醒，我们要不要出去逛逛？“林初夏望着窗外的景色，满眼期待。

“明天再逛吧，等他睡醒，我和他还有要紧的事得做。“胡璃勾起唇角，低声道。

“要紧的事？”林初夏一楞，俏脸泛起一抹红霞：“胡璃姐，你该不会是要.”

“没错，就是你想的那样，到时候你可不要听房啊。“胡璃起头，轻笑着调侃。

“我当然不会！“林初夏猛然摇了摇头，红着脸道：“胡璃姐，要不我再订一间房？”

胡璃刚才订的是一个公寓式酒店，一间房里有两个套间。

原来林初夏准备住在另一个套间里。

可若是胡璃要和许青打扑克的话，那她感觉自己不方便留在这里。

“不用，虽然这里是内地，治安很好，但保不准那些丧心病狂的家伙会追过来。

为了你的安全着想，你就留在这里吧，最好躺在他的旁边，这样最安全。”

胡璃拍了拍沉睡的许青，轻笑着道。

“啊，真的吗？那我岂不是要看到你们那....那啥。“林初夏结结巴巴地道。

“当然是假的！我可不习惯给你现场表演这种事，你赶紧去另一间房休息吧。”

胡璃随手脱掉风衣，擦了擦耳边长发。

“好吧，那..那我走了。”林初夏看了许青一眼，恋恋不舍地走出房间。

看到房门关闭，胡璃褪去全身衣物，惬意地冲了个热水澡。

随后钻到许青的被窝里，把玩着牛牛。

感觉他睡得差不多时，便缓缓俯首，轻启檀口。

今天，她要把许青吃干抹净！

感谢第一次看小说，土玩，书友463777580的月票

第247章先吃饭还是先吃.

沉睡中的许青做了一个古怪的春梦

在梦里，他同样是在睡觉。

可茁壮的牛牛却仿佛被人吻着，进入一个温暖滑润的地方。

许青可以感觉到有柔润的小舌在牛牛上游走，带给他一阵阵的愉悦

但就在许青准备开眼时，那小舌忽然变成真正的蛇！

它张开嘴就把牛牛咬住！

许青顿时感觉到一阵无比真实的幻痛，身体瞬间变得滚烫，猛然惊醒！

映入眼帘的，是有些陌生的天花板。

“原来是梦啊.

许青抹了抹额头上的冷汗，扭过头看到窗外已经一片昏暗。

他这一觉，直接睡到了晚上。

“不知道现在几点了？“许青喘了口气，伸手向下，想要安慰一下牛牛。

虽然刚刚是梦，但确实是够吓人的。

可许青的手指却没有触碰到牛牛，反而摸到一片滑腻。

他心中一惊，收回手学，猛然坐起身。

随后就看到自己的被子鼓鼓囊囊，仿佛有一个人正趴在被子下面。

“你醒了？“也许是察觉到许青的注视，被子被掀开，露出一张千娇百媚的容颜。

“胡璃？你...你在干嘛？“许青一楞，看到自己下面一丝不挂。

茁壮牛牛直指苍穹，上面还泛着水光。

胡璃则跪在他的腿边，俏脸因为闷热而涨得通红，宛如娇嫩的红玫瑰一样。

乌黑长发也显得有些凌乱，搭配着那迷离若水的眼神，实在是无比勾人。

“这不是很明显吗？“胡璃拽了拽黑色睡裙的领口，享受着阵阵凉风。

那柔润的丁香小舌缓缓舔甜红唇，将一抹白灼卷入口中。

感觉到味道的寡淡后，胡璃顿时撒了撇嘴：“你这牛奶的味道不行啊，一点不浓！”

“昨天爆发那么多次，怎么可能浓？”许青下意识地道。

接着猛然回过神，町着胡璃的红唇，恍然大悟：“刚刚.就是你在亲牛牛？”

“你现在才反应过来？真够迟钝的。“胡璃撒了撒嘴，眼里流露出戏的笑容：“我的技术怎么样？舒服吧？

“一开始确实是舒服的，可后来.”

许青回想着小蛇咬住牛牛的感觉，顿时打了个寒颤，

仅仅一字之差，春梦就变成梦！

“后来怎么了？你怎么跟被咬了一样？”

胡璃挑了挑眉，像波斯猫一样按着床，爬到许青的怀里。

“确实是被咬了。我刚才做梦，梦到有一条蛇把牛牛给我吃了！“许青满脸后怕。

“怪不得你脸色这么白。“胡璃一楞。

紧接着凑到许青耳边，香舌舔甜着他的侧脸，笑盈盈地道：“是不是这样一条舌？”

“差不多。“看着胡璃的小舌灵活游走，许青咂了咂嘴，还真的有些恐惧。

“款，人家都说，一朝被蛇咬，十年怕井绳，你该不会以后都怕女人的香舌吧？”

胡璃楼着许青的胳膊，幸灾乐祸地道。

“怎么可能？我一会儿就缓过来了。“许青坐直身子，打着哈欠问：“现在几点了？”

“晚上九点，你已经睡了整整六个小时，现在有没有特别想做的事情？

胡璃把领口向下拉，露出一抹雪白，满眼都是暖味的暗示。

“特别想做的事情？我想吃饭。”许青揉看肚子：“一天没吃饭，都快饿死了。”

“除了吃饭，就没有其他想做的事？“胡璃翻身坐在许青腿上，蜜桃臀摩挛着牛牛。

接着前倾身子，心口的饱满雪球坠在许青面前，可以清晰地看到中间的深邃刀疤。

这已经不是暗示，而是赤果果的明示。

“你是不是想让我吃了你？“许青伸手楼着胡璃的香肩，趴在她的饱满心口上。

下巴稍微一挑她的领口，就看到胡璃根本没有穿胸衣，两团浑圆的雪球十分诱人。

“对啊，许青，我必须郑重地问你一个问题！先吃饭，还是..先吃我？

胡璃按着许青宽厚的肩膀，轻启檀口，吐出温热香甜的气息。

那勾人的美眸已经蒙上一层薄薄水雾，真可谓是媚眼如丝。

自从许青拯救她后，她就卸下了沉重的负担，就连珍爱的左轮手枪都送给了许青。

现在的胡璃，只想和许青缠绵一晚。

“我也想先吃你，可是我真的很饿啊，说不定会影响发挥。

要不先让我吃点东西垫垫肚子？“许青舔着胡璃心口的樱桃，轻轻吸。

极度饥饿的他已经在脑子里幻想这樱桃能流出甘甜的汁水，最好是草莓味的。

“那行吧，你先在这等着。”

看着许青可怜兮兮的样子，胡璃也明白他确实是一天没吃饭了。

于是便优雅地翻身下床，快步走到不远处的柜子前。

在许青谣异的目光中，胡璃拿出来一份四寸的水果蛋糕，回到床边。

“你什么时候买的蛋糕？今天不是你的生日啊。“许青接过蛋糕，尝了一口奶油。

味道不错，比以前吃过的劣质奶油强多了。

“今天虽然不是我生日，但却是你拯救我的日子，当然应该吃个蛋糕纪念一下。”

胡璃说完便拿起叉子，把一块奶油抹在自己心口的雪白沟塾上。

“你这是干嘛？“许青楞楞地看着胡璃的心口，忍不住咽了咽口水。

胡璃的心口本就丰润白嫩，让人非常想咬一口，抹上奶油后，就更加诱人垂涎。

“请你吃饭啊。“胡璃捧着自己已心口的两团浑圆，到许青面前：“难道你不想吃？

“想，当然想。“许青舔了舔嘴唇，毫不客气地趴在胡璃的心口上。

古尖一舔，就把那块奶油卷入口中，感觉奶香味更加浓郁。

而胡璃则喽咛出声，修长的手臂轻轻缠绕着许青的脖颈，轻启檀口，声调懂懒：

“许青，你还记不记得我们的约定？

“约定？当然记得。“许青舔着胡璃心口的香甜奶油，含糊不清地道：

“等你回来，就把自己献给我，对吧？

“你记得还真清楚，现在我已经回来，可以和你兑换约定了。”

胡璃轻抚着许青的后背，呢喃低语。

“别急，等我吃完蛋糕，就吃了你。“许青说着，按着胡璃的香肩让她平躺在床上。

视线一扫，就可以看到胡璃穿着黑色的吊带睡裙，将肌肤衬托得更加白皙娇嫩，

在头顶吊灯的照耀下，整个人都散发看成熟懂懒的气息，让人很想将她吃干抹净。

“我当然不急，就怕你自己忍不住啊。”

看到许青炽热的眼神，胡璃勾起红唇，葱白的手指勾住领口，稍微向外拉开。

两团高箕的雪球顿时展露在许青眼前，粉润蓓蕾摩拳着黑色的领口，若隐若现。

“狐狸精！“看到胡璃擦人的模样，许青情不自禁地伸出魔爪，捏住她腰间的系带。

轻轻一拉，黑色睡裙便从中分开。

平坦的小腹、神秘的桃源以及修长的玉腿一一映入许青的眼帘。

“好看吗？“胡璃笑如花，双手轻轻拉着睡裙。

虽然此刻的她并没有完全褪光，可这种半遮半露，反而更加诱人。

“牛牛都快爆炸了，你说好不好看？

许青低头看了一眼，笑着弯下腰，把水果蛋糕一块块地抹在胡璃身上。

心口，柳腰以及美腿都被他抹上奶油或者放上水果。

最后，许青捏起一颗葡萄，凑到胡璃的桃源。

第248章吃掉胡璃

“你好像越来越变态了。“看到许青把葡萄放在自己的桃源上，胡璃慵懒地道，

“你不懂，这叫艺术。“许青低下头，无比专注地町着胡璃的桃源，

只见翠绿的葡萄和嫣红的缝隙互相映衬，带来强烈的视觉冲击力。

许青忍不住按住翠绿葡萄，轻轻一压，便把那道嫣红缝隙挤开。

翠绿葡萄就这样卡在嫣红缝隙中，没入一半，露出一半。

远远地看上去，就好像蚌壳含着一颗珍珠，充满艺术的美感。

“喷喷.完美啊，我真是关才。”

许青把剩余的蛋糕放在旁边，满眼欣喜地打量着胡璃的桃源。

这画面实在太过诱惑，让他忍不住多看几眼，深深地刻在自己的脑海里。

“关才？我看是变态才对。你到底吃不吃啊？再磨蹭一会，奶油都化了。”

胡璃撒了撒嘴，低头町着自己的娇躯。

此刻的她玉体横陈，娇躯半遮半露，身上大半部位都涂抹着雪腻的奶油。

虽然看上去非常可口，但那奶油实在太过滑腻，令胡璃浑身都不自在。

“吃啊，我这就吃。“许青说完，便低下头，咬住胡璃心口摆放的一颗草莓。

酸甜的草莓汁水和奶油混杂在一起，令许青十分满足，舌尖本能地舔起来。

很快他就把草莓吃完，尝到下面的那颗樱桃，下意识地一咬。

胡璃顿时皱紧眉头，没好气地道：“轻点！你想咬死我啊？

“抱款抱款，本能反应。“许青伸手按住胡璃的香肩，轻笑着道。

“我看你就是故意的！“胡璃了一声，秀眉依旧微微皱起。

虽然许青已经收回牙齿，可他的晓吸还是令胡璃心口的楼桃稍微有一些疼痛。

而且看着许青趴在她的心口上，胡璃总是一种自己在当妈妈的怪异感觉

“你又没有汁水，我干嘛故意咬你？“许青嘀咕着，将胡璃心口的奶油全部吃完。

随后顺着饱满的雪球缓缓向下亲吻，来到胡璃的小腹前。

只见那白皙平坦的小腹上，有看一个用奶油画出的爱心。

在爱心的中间就是胡璃的肚脐，上面也摆放着一颗红润的草莓。

“你那么变态，当然什么事情都做的出来。”胡璃白了许青一眼，伸手拿起纸巾。

将心口擦拭干净后，就看到两团丰盈雪球已经有一些肿胀，仿佛真的有汁水一样。

这令胡璃脑海里蹦出一个怪异的想法。

她的嘴角不自觉地上扬，轻轻拍着许青的肩膀：“欲，你是不是有很多特殊力量？”

“对啊，我现在可以飞天、可以隐形、控制雷电、化身数据，有没有你喜欢的？”

许青按着胡璃的小腹，抬起了眼。

如果胡璃喜欢他刚才提到的某一项超能力，许青就考虑把她转化为自己的着属。

这样就可以完全控制胡璃，摆出很多花样..不对，明明是为了保护她！

“我都不喜欢。你有没有那种能力，就是让我在不**的状态下，心口有汁水。”

胡璃扣紧许青的肩膀，满眼兴奋地问。

“哇，你比我还变态！“听到胡璃的话，许青猛然抬起头。

“什么叫变态？我这还不是为了你好，难道你不想喝奶？”胡璃捧着心口的雪球。

“呢....就算我想也没用啊，真没有那种变态的能力，至少现在没有。”

许青摇了摇头，把胡璃小腹上的奶油吃完，低头来到她的桃源面前。

“啊.那真扫兴胡璃满眼失望地撇了撇嘴。

“你要是真想有汁水，以后可以生个闺女嘛，我关关给你播种，怎么样？“

许青吻住胡璃的桃源，咬住那一颗翠绿的葡萄，感觉到它已经沾染了蛙肉的味道，

“算了吧，我可不想挺看天肚子，而且你才十八岁，哪有这么早就当爸爸的。”

胡璃轻抚着许青的肩膀，慢悠悠地道。

话音刚落，就感觉到许青的舌尖没入桃源中，令她的娇驱躯瞬间变得紧绷。

“这倒也是，我以后还得上大学呢。等大学毕业，就搞一个大别墅。

到时候把你们都弄到一起，过上没羞没的生活。“许青含糊不清地道。

“你想的还真美，就怕到时候你的女人太多，一间大别墅都住不下啊。”

胡璃翻了个白眼，抬起一条修长美腿，搭在许青的后背上。

“应该不至于那么多？我又不是泰迪。”

许青不确定地道，缓缓直起身，伸手握住霸主枪。

经过刚才的舔，胡璃的桃源已经足够水润，可以进行最后一步了。

“你确实不是泰迪，泰迪哪有你这么猛？“胡璃抬起玉足，轻轻踩住那霸王枪。

而后就可以感觉到一阵滚烫，令她的足心都变得温热起来。

“别乱踩，一会还得进入你的桃源呢。”

许青抓住胡璃的白嫩玉足，缓缓摩拳，触感格外温润。

“我都不介意，你介意什么？“胡璃满脸无所谓，轻轻踩住许青的霸王枪。

圆润白皙的脚趾灵活地在上面画看圈，而后就看到淡淡的牛奶逐渐渗出。

“颜色还是这么淡，你昨关到底爆发了几次？“胡璃抬起眼，又是幽怨又是感动。

幽怨的是，许青有这么多女人需要喂，以后分配到她身上的“精力“估计不多啊。

感动的是，许青咋晚都快被榨干了，居然还能在凌晨四点爬起来去救她。

可见许青确实一直把她的事放在心上。

“八九次吧，记不清了。“许青说完，便把胡璃的玉足挪开。

紧接着前倾身子，抵住她的水润桃源。

“八九次？你还真能干！就不怕累死？”

胡璃没好气地瞪着许青，眼眸深处却流露出一丝紧张。

虽然她平时总是摆出妖烧妩媚的姿态，可当这种事真的到来，心跳还是骤然加快。

最重要的时刻，即将到来。

“害怕了？你居然也会害怕？”

看到胡璃的表情有些不自然，许青满眼戏地调侃，故意磨蹭起来。

“我当然怕！我怕你刚进来，我就把你吸干！别蹭了，你到底来不来？“

胡璃咬着银牙，抬起玉足踩着许青的胸膛。

“别急，这就来！许青着胡璃的滑润玉足，前倾身子，准备进入桃源。

胡璃见状，双手不自觉地抓住床单。

在她的注视中，霸主枪终于破开缝隙，没入梦痫以求的天堂。

随之而来的紧致，令许青通体舒畅，很快就感觉到关卡的存在。

许青刚准备破关，忽然想起一件事，猛然抬起头：“坏了！我忘记在你屁股下面垫毛币了！”

听到这话，胡璃恨不得给许青一榔头，咬牙切齿地道：“垫你个头！赶紧来！”

“啊？那好吧。许青咂了咂嘴，略有一些遗憾地没入其中。

关卡破开，殷红的鲜血流消而出，在床单上汇成一朵凄美的血梅。

撕裂般的疼痛随之传入胡璃心中，令她眉头紧皱，忍不住闷哼出声。

低下头看着鲜血在床单上晕染，她终于明白许青刚才为什么想要垫毛巾。

但现在想这样事情已经无用，胡璃只好强忍着疼痛，抓紧许青的肩膀。

“是不是很疼？“许青关切地道。

“还.还好.胡璃强地道，呼吸已经变得十分急促，饱满心口剧烈地起伏。

看着她在这种时候还要追强，许青正准备安慰，房门却忽然被敲响。

“胡璃姐，许青醒了吗？“林初夏的甜美声音从门外传来。

第249章吃干抹净

听到林初夏的声音，许青心中一惊。

他现在刚刚进入胡璃的桃源，还没来得及欣赏一下那朵鲜艳的血梅呢。

林初夏怎么在这种时候过来了？

“楞着干嘛？快回答她啊！“见许青呆呆地町着自己，胡璃急忙拍了拍他的肩膀。

“啊？好。“许青回过了神，高声道：“初夏，我刚醒过来，你不用担心。”

“没事就好。”林初夏松了口气，酒红色的唇瓣勾起甜美弧度：“那我可以进来吗？

“别，别进来！许青急忙扭过头。

可话音刚落，就看到门把手已经转动，房门打开半边，露出林初夏的绝美俏脸。

在那张轮廓分明的漂亮脸庞上，欣喜尚未完全浮现，就已经转换成然。

林初夏楞楞地町着大床，看到许青正趴在胡璃的身上，进行最原始的娱乐活动。

这场面让林初夏的大脑瞬间岩机。

活了二十二年，她第一次看到这场面，完全不知道该如何是好。

“快盖住被子！胡璃急切地提醒着，伸手想要抓住被子，却感觉到桃源越发疼痛。

显然是她的动作弧度过大，引发蚌肉的抽动。

不过好在许青已经回过神，抓住被子，有些狼地盖在自己的身上。

看到这一幕，林初夏猛然恢复清醒，美眸里写满了慌张：“抱歉！我不是故意的！”

话音落下，她便骤然关闭房门。

听到这响亮的关门声，许青楞了一下，有些无奈地苦笑：“这叫什么事啊？

“我觉得这是好事啊，你和林初夏的关系也许会因此更近一步。

才认识一天，你们就坦诚相见了，有人谈一年恋爱都做不到呢。“胡璃戏地道。

“哪有坦诚相见？一直都是我在露啊。按你这个说法，她也该被我看光才对。”

许青撒了撇撒嘴，快速把被子整理好。

虽然他一向不喜欢盖着被子战斗，但为了避免林初夏再次进来，只好破一回例。

“刚刚和我在一起，就想看光林初夏？你想的还真美！“胡璃翻了个百眼。

抬起素白玉手，轻轻掐着许青的肩膀。

“喂！我可是你老公，你怎么帮她说话？你到底站在哪边的？”

许青伸手捏住胡璃心口的一颗葡萄，却没有太过用力，权当报复。

“我当然是站在…“胡璃轻启檀口。

但话说一半，门外就传来林初夏的声音：“胡璃姐，许青，刚才真的对不起啊。”

“没事的，反正你也不是第一次看到我光着，我已经习惯了。“许青下意识地道。

听到这话，胡璃顿时柳眉倒竖，掐紧许青的肩膀：“你在说什么屁话呢！”

“我说的难道不是事实？她都看光我两次了。“许青挑了挑眉，本能地前倾身子。

茁壮的牛牛便在桃源里开疆扩土，令胡璃再次感觉到一阵疼痛，本能地惊呼出声。

而且也许是因为许青的动作太过突然，胡璃的音调很高，甚至传入林初夏的耳中。

她原本就很羞耻，听到这擦人的吟唱，天脑更加混杂，不自觉地想起刚才的画面。

虽然只是惊鸿一警，但她还是看到了胡璃身下的血梅，这代表着什么无需多言，

林初夏不敢再想，急忙伸手捂着自己的俏脸，感觉到一阵滚烫。

就连大脑都仿佛要冒烟一样。

“初夏，你还在外面吗？“听到门外变得寂静，胡璃试探着开口，眼中也有些羞耻。

她也没想到，许青只是随便一撞，就让她发出那种勾人的声音。

“我在外面，胡璃姐，刚才真是不好意思。我不是故意打扰你们的，抱啊！

林初夏轻轻按看房门，连声道款。

她刚才看到了血梅，明白胡璃正在经历一生中最重要的时刻，结果却被她打断，

这令林初夏的心里满是歉意。

“没关系的，初夏，你不用在意。“胡璃捂着许青的嘴巴，柔声低语。

“那...那我先回房间，你们继续。”林初夏结结巴巴地说完，便红着脸转过身。

听到她离去的脚步声，许青松了口气，推开胡璃的手：“你捂我的嘴干嘛？”

“小声点！她说不定还没走！“胡璃瞪着许青，声音压得很低。

“已经走了，我有一项特殊力量，可以听到五十米内的所有声音。

林初夏现在已经回房了，但心跳很快，估计还没缓过来。”

许青把玩着胡璃的饱满雪球，随口道。

“心跳都能听到？“胡璃谊异地看着许青，脑海里灵光一闪，忽然想起一件事：

“上次我用金条摩举桃源，你是不是听到声音了？怪不得你当时一直不肯走哇！”

“少扯开话题，现在是我在问你。说，刚才为什么捂我的嘴？

许青按紧两团雪球，再次前倾身子。

茁壮的牛牛在桃源里横冲直撞，感觉到阵阵的温暖，令许青通体舒畅。

而胡璃的疼痛也逐渐消退，眼里浮现丝丝缕缕的愉悦，没好气地看着许青：

“你刚才说的话一点水平都没有，当然要住你的嘴，免得你把林初夏给吓跑。”

“吓跑就吓跑呗，你这么关心她干嘛？”

许青趴在胡璃滑嫩的脖颈上，闻到一股擦人的暗香，呼吸不由自主地变得粗重。

虽然林初夏也非常漂亮，气质还特别优雅，简直就是最标准的白月光

但许青此刻已经沉沦在胡璃的身体里，再也顾不得其他。

脑海里只有一个念头：冲，再向前冲！

“因为我希望你把她给搞定！款，我跟你说，一会你解决了，就去林初夏房间里。

她现在心里估计很愧疚，你可以此机会和她交流一下感情。"胡璃郑重嘱吋道。

“以后再说吧。“许青吸着胡璃的雪白脖颈，种出一个鲜艳的草莓，喘着气道：

“现在我只想和你交流感情！还疼吗？”

听到这话，胡璃一楞，眼里不自觉地流露出一抹笑意，漫不经心地道：“不疼了。”

“那就好！“许青猛然抬起头。

在胡璃的惊呼声中，一把将被子掀开，扛起那双修长笔直的玉腿，狠狠输出。

清脆急促的声音就此响起。

胡璃的雪白大腿已经震颤起来，荡起一层又一层的波浪，看起来格外香艳

而许青则抓紧她的美腿，不间断爆炒，感觉到阵阵愉悦如同潮水一般涌来。

视线一扫，就可以看到胡璃心口的两团雪球已经在上下晃动，粉润樱桃格外显眼。

这令许青的鼻息变得无比炽热，情不自禁地扭过头，吻住胡璃的圆润小腿。

看到许青满脸狂热，胡璃的情绪也被感染，抓紧床单，断断续续地道：

“许青，我的约定，终于兑现了。”

“没错，今天我一定把你吃干抹净！”

许青说完便咬住胡璃的小腿，贪恋地舔着，攻势也变得越发激烈。

虽然胡璃的体质很好，此刻也有些不堪鞭挞，本能地皱起眉头，脸色红润如桃。

红润檀口微微开合，断断续续地道：“那你说，刚才的蛋糕好吃，还是我好吃？”

当然是你好吃！许青说完，便骤然向前。

茁壮牛牛全部没入，令胡璃的喽瞬间变得高亢，柔软纤细的柳腰骤然紧绷。

那一双迷离的美眸已经彻底变得失神。

感谢韩的月票

第250章快乐的一晚

看到胡璃双眼失神的诱人模样，许青可以感觉到心中的火焰越烧越旺。

茁壮牛牛再度膨胀，散发着滚烫热量

“你就不能温柔点？“胡璃皱起眉头，呼吸已经开始紊乱，红唇无意识地一开一合。

“这种时候就算我想温柔，恐怕你的小嘴都不会同意吧？”许青喘着气低下头。

视线一扫，就看到胡璃的姜姜芳草已经纠缠在一起，还泛着点点水光。

这种切实可见的战果令许青心中满是成就感，不再犹豫，开始发动最后的冲锋。

在毫无保留的攻势中，胡璃的感觉越发强烈，噪子里不自觉地传出""的声音。

那张妩媚的娇躯已经满是红霞，眉头紧锁，本能地向后缩着。

“别乱动！干嘛往后挪？“许青不满地拍了拍胡璃的蜜桃，牢牢地控制着她的娇驱，

“你说为什么？“胡璃满眼迷离，似痛苦又似愉悦地道：“我....不行了。”

“不行就不行呗，我又没让你憋着。“许青嘟曦一句，攻势如同潮水，一波接一波。

碰撞的声音就此变得急促有力，仿佛是谍战片里紧张的配乐，让人大气都不敢喘。

胡璃感觉自己的呼吸已经停滞，一颗心悬在空中，动人的娇躯更是如坠云端

虽然她一向风情万种，总是逗弄许青的霸王枪，但还真的从未享受过这种感觉。

此刻只觉得自己的脑子昏昏沉沉，迷迷糊糊中，就感觉到桃源水闸被霸王枪撞开。

“好烫啊～"胡璃本能地轻启檀口。

话音落下就骤然回过神，刚刚抬起眼，便看到许青满眼戏之色，笑得格外开心。

“干嘛这么看着我？没见过美女？“胡璃瞪着许青，眼神里却满是心虚和羞耻。

红润的檀口微微开合，不停地喘着气。

此刻的她刚刚经历人生第一次满足，心中可谓是泌涌澎湃，饱满雪球剧烈起伏着。

“美女当然见过，但我没想到你居然还有这么娇羞的一面。”许青凑到胡璃身边，模仿着她刚刚的语气：“

看到他这搞怪的样子，胡璃的脸颊顿时变得滚烫，抬起手就掐住他腰上的软肉：

“你给我闭嘴！刚刚还不是都怪你，一点都不知道岭香惜玉！现在还来笑话我！”

“怎么能怪我呢？刚刚其实我本来是想温柔的，但你知道为什么没执行成功吗？”

许青低头町着胡璃的桃源，轻笑着道。

“为什么？胡璃喘了口气，握紧拳头。

女人的直觉告诉她，许青肯定不会说什么好话，但她还是要听听许青要怎么说。

“因为.…"许青到胡璃的面前：“我准备温柔的时候，你的小嘴把我给吸住了。”

听到这话，胡璃的美眸瞬间瞪大，拳头重重轰在许青胸口：“别说了，你这流氓！”

“实话实说而已，哪里流氓了？真要论起来，也是你的小嘴.许青嘀咕着道。

“闭嘴！再说我就咬死你！“胡璃打断许青的话，张嘴就咬住他的脖颈。

柔润香舌来回甜，带来滑润的触感。

“行行行，我不说了。“看到胡璃已经羞不可遇，许青摆了摆手，缓缓直起身。

紧接着按住胡璃的柳腰，慢慢地后退。

当茁壮牛牛退出的刹那，胡璃顿时喽出声，低下头看到粘稠的牛奶缓缓流出。

那夸张的分量让胡璃满眼鳄然。

“喷...这回真的被你吸干了。“许青摇了摇头，满意地长舒一口气。

“活该，谁让你刚才那么用力。“胡璃了一声，看到自己的雪白大腿都已经泛红

显然，这都是刚刚被许青撞出来的。

“这不能怪我，要怪就怪你太迷人。“许青惬意地伸了个懒腰，接着躺在胡璃旁边。

伸手楼住她滑润的娇躯，只觉得自已的灵魂都在此刻得到满足，舒服得不行。

“少扯淡，你跟其他人都是这么说的，以为我不知道？

胡璃撇了撇撒嘴，慵懒地趴在许青怀里。

许青转过头，就看到她此刻已经容光焕发，美眸微微闭合，流消着数不尽的春情。

“喷..被滋润过后就是不一样。“许青伸手抚摸着胡璃的脸蛋：“皮肤都变滑了。”

“少来，我的皮肤一直都这么滑。“胡璃得意地勾起红唇：“这叫天生丽质难自弃。”

“确实，里面也这么滑。“许青楼着胡璃的香肩，另一只魔爪悄然按在她的桃源上。

胡璃顿时翻了个白眼，本能地低下头，却看到霸王枪仍然直指苍穹。

那粗壮的模样令胡璃心中一惊，带着音问：“它怎么还这样？你该不会还要吧？”

“放心，知道你不行了，先睡吧。“许青笑着收回手，凑到胡璃耳边：“明关再来～”

“你还真是泰迪啊，就不知道累吗？“胡璃白了许青一眼，伸手拉过被子盖住娇躯。

可就在她准备楼住许青时，却看到他忽然直起身，似乎想要下床。

“你干嘛去？“胡璃拉住许青的胳膊。

“当然是打扫战场。“许青小心翼翼地抓住旁边染血的床单，用风刃把它切割下来。

看到这一幕，胡璃有些无语地道：“这种东西有什么好收集的？你的癖好真怪。”

“你不懂，这可是我的战果，必须好好珍藏。“许青把血梅收好，转身钻入被窝。

“那这东西，你现在收藏多少个了？“胡璃靠在许青的怀里，懒洋洋地道。

“记不清，反正挺多的了。“许青顺手接看胡璃滑如凝脂的娇驱，声音越说越低。

虽然他今天已经睡了六个小时，但经过刚才这一场盘肠大战，体力又消耗不少。

此刻已经有些困倦，轻轻打看哈欠。

胡璃也被感染，蜷缩在他的怀里，缓缓闭上了眼。

房间里就此变得静谧，唯有月光流转。

可很快，胡璃就伸手抓住霸王枪：“你能不能别顶着我？让不让睡觉了？“

“我也没办法啊，它不受我的控制。“许青从背后楼着胡璃，牛牛在蜜桃间摩拳着。

“谁让你一直抱着我，快撒手，等一会就好了。胡璃顶着许青的腹肌，嘟曦道。

“不行啊，我想抱着你。“许青趴在胡璃的脖颈上：“你身上好滑啊，抱着好舒服。”

话音落下，许青的双手就不自觉地按住胡璃的心口，把玩着两团浑圆的雪球。

“那你这样我怎么睡？“胡璃皱起眉头，翻过身趴在许青的怀里

“要不.许青抵住胡璃的桃源：“我们再来一次？”

“不行啊，刚才都已经肿了，你真想捕死我？“胡璃没好气地着许青的霸王枪。

那要不...你用手？“许青按着胡璃的滑润玉手，茁壮牛牛在她的学中摩拳着。

“就知道你会这么说，等着吧。“胡璃警了许青一眼，娇躯像蛇一样向下钻着。

很快，被子就变得鼓鼓囊囊。

许青深吸一口气，感觉到茁壮牛牛进入一个温润的地方，有滑润的舌尖来回舔甜。

这令许青的嘴角不自觉地上扬，伸手按着胡璃的脑袋，感觉到通体舒畅。

今天的战斗从胡璃的檀口开始，又在她的檀口中结束，可谓是非常圆满。

伴随着诱人的疏吸声，夜色渐渐消退。

第251章控制胡璃，下达命令（今天两更）

次日，早晨七点，阳光明媚。

当许青从睡梦中醒来时，就看到胡璃正趴在他的心口上，就像小猫一样蜷缩看

在朝阳的照耀中，两团饱满雪球流转着柔润光泽，第一时间就抓住许青的视线。

“睁眼就能看球，人生真是美好啊。“许青轻抚着胡璃的玉背，慵懒地打了个哈欠。

“大清早的，你濠什么啊？“胡璃拍着许青的胸膛，睡眼慢松地喽着。

“不早了，都七点了。“许青看了一眼手机，轻轻拍着胡璃的蜜桃：“赶紧起床吧。”

起这么早干嘛啊？再睡会嘛。“胡璃不情愿地嘟曦着，懒洋洋地扭动着温软娇躯。

“当然是回家啊，我一整天没回去，她们肯定都担心死了。“许青低头町着手机。

虽然他已经提前说明自已有事，但还是收到许多关心的消息，甚至还有凌晨发的。

看到他的手指不停敲打着屏幕，胡璃撒了撇嘴，满脸慵懒地坐起了身。

单薄的被子顺着她的雪白香肩滑落，露出那一丝不挂的娇躯。

在明媚阳光中，饱满心口傲然挺立，就像是神秘的圣女峰，俯瞰着许青。

那浑圆的弧度和硕大的规模，令许青下意识地抬起头。

视线一扫，就看到胡璃心口的红葡萄。

“好看吗？“察觉到许青的视线，胡璃勾起红唇，伸手在饱满的雪球上比了个爱心。

“好看是好看，但这大清早的，你能不能别这样诱惑我，一会还得赶紧回家呢。”

许青咽了咽口水，视线顺着胡璃的心口向下，掠过平坦小腹，窥见神秘的桃源。

经过咋晚的战斗，那萎萎芳草已经纠缠在一起，看起来颇为杂乱。

但在雪白肉的衬托下，却散发着野性的美感，牢牢地吸引着许青的视线

可令胡璃无语的是，在这种情况下，他居然还没有忘记回复手机里的消息。

“你还真是时间管理大师。"胡璃摇了摇头，伸手拿起自己的手机。

看了一眼，表情变得严肃起来。

“怎么了？“许青疑惑地凑了过来，顺手按着胡璃的桃源，指尖轻轻拨弄着。

“林初夏她老爹发过来消息，那伙雇佣兵的幕后主使已经被解决了。

另外他还给我转了一笔巨款，以后我们就吃喝不愁了....别乱摸！”

胡璃晃了晃手机，拍开许青的魔爪。

“那林初夏呢？让她跟在我们身边？”

许青锲而不舍地摩拳着桃源，同时昂起头，吻住胡璃的平坦小腹。

舌尖绕着圆润的肚脐来回打转。

很少有人知道，许青其实有个小p，特别喜欢亲吻肚脐。

他上网查过，大概是因为在母亲肚子里时，都是靠脐带传输营养。

因此，会有一部分人对肚脐产生特别的情结，比如许青。

“暂时是这样，她老说我们这里比较安全，还让你多跟林初夏交流交流感情。”

胡璃按着许青的脑门，满眼暖味地道。

“后面那句话是你编的吧？“许青嘟曬一句。

接看抬起头，正色道：“不过香江那边确实不安全。胡璃，你以后还会去吗？”

“干嘛忽然问这个？“胡璃收起手机，眼神有些飘忽。

显然，她以后大概还会去香江。

当然是关心你的安全。“许青直起身，郑重地道：“胡璃，你想不想要特殊力量？”

“为什么是我？“胡璃挑了挑眉，露出明媚动人的笑容。

“因为你的身份最危险。”许青不假思索地道。

自从救下胡璃后，他就一直在考虑对胡璃使用【骑士的着属】。

虽然只能赋予她一项超能力，但若是选择得当，自保绝对是毫无问题。

至少不会再出现差点被枪杀的情况。

而且像胡璃这种人，骨子里就藏着冒险因子，总有闲不住的一天。

就算不去香江，以后也许会去其他地方。

现在赋予她一项能力，也算未雨绸缪。

切～我还以为你会说最喜欢我呢！“听到许青的话，胡璃轻笑着道。

“你要这么理解也行。“许青抓着胡璃的小手：“接下来我把特殊力量给你说一遍。”

“嗯，我听着呢。”胡璃擦了擦头发，满眼柔和地看着许青介绍他的超能力。

刚开始时候，一切都很正常。

胡璃一边侧耳倾听，一边琢磨着自己应该选择哪一项超能力。

她的要求就是：这能力既可以保护她，又对许青没有太大的作用。

像风之着顾，躯体数据化这种核心能力，胡璃是不会去选的。

可还没等胡璃考虑清楚，便听到许青开始重点介绍【骑士的誉属】。

胡璃的脸色顿时变得古怪，抬手打断许青：“成为着属后，我就会被你完全控制？

“没错，但你放心，我充分尊重你的意愿，绝对不会控制你做奇怪的事情。”

许青楼看胡璃的香肩，信誓旦旦地道

可嘴角却已经控制不住地上扬，魔光明正大地按在胡璃的心口上。

“信你才怪！“胡璃哼了一声，斜皖看许青：“我现在算是明白，你为什么非要赋予我一项超能力了，原本

是打着这主意啊。”

“我这当然是为了保护你啊。“许青满眼无辜，手掌却已经把玩着胡璃心口的丰。

胡璃现在还没来得及穿衣服，两团雪球毫无遮挡，可以清晰地体会到那种饱满，

指尖轻轻一抚，触感滑如凝脂，就像羊脂白玉一般，而且还特别弹

许青爱不释手地摩擎着，看到两颗樱桃逐渐变得坚硬，就像是小荷才露尖尖角。

“保护？我怎么感觉你是想狠狠控制我啊？“胡璃没好气地道，

“错！不是控制，是操控！“许青说着，手掌骤然握紧。

五指瞬间陷入雪球之中，感觉到柔嫩的软肉从指间溢出。

“轻点！“胡璃嗔怒地看着许青，嘟曦道：“反正都是你的人了，操控就操控吧，我选【你看不见我】这个

“真的？那我可就不客气了。“许青搓了搓手，满眼兴奋地道

【你看不见我】这个能力虽然不错，但许青使用的次数并不多，完全可以舍弃。

而胡璃拥有这种类似隐形的能力后，无论是保命还是暗杀，都将无往不利。

因此，这个选择可以算是双赢。

于是许青毫不犹豫地对胡璃使用骑士的誉属，将这个能力赋予给她。

至此，许青就拥有自己第一个券属，而胡璃也获得第一份特殊力量。

“这样就可以了？”胡璃抬起双手，感觉自己似乎毫无变化。

“我试试就知道了。“许青舔了嘴唇，轻声道：“跪下，辙起屁股。”

听到这话，胡璃柳眉倒竖，身体却不受控制地跪下，饱满的蜜桃高高抬起

在金色的阳光中，嫣红缝隙格外显眼。

“真乘～“许青轻抚着胡璃的蜜桃，心中满是成就感。

这种完全控制别人的感觉，真的太爽。

“色狼！“看到许青愉悦的样子，胡璃顿时翻了个白眼

“嗯？你叫我什么？“许青抵住桃源：“喊老公，声音要魅惑。”

“老公～“胡璃轻启檀口，娇媚地喊着。

“对，就是这样。许青没入桃源，眼中浮现一抹邪念：“接下来，喊...爸爸。”

听到这过分的要求，胡璃的美眸瞬间瞪大，恨不得用眼神把许青给千刀万刷。

可那红润檀口却微微开合，无比羞耻地呢喃着：“爸爸～”

“欲，乘女儿。“许青的嘴角恣意上扬，心中的火焰骤然爆发。

在胡璃的喽声中，早操就此打响。

许青一边享受着胡璃的桃源，一边对她下达各种过分的指令。

胡璃在心里把许青骂了个狗血淋头，却只能被迫听从“爸爸"的命令。

在许青愉悦的自光中，她这个乖巧的女儿摆出各种诱人动作，檀口不停地呼唤着。

足足玩了半小时，许青才心满意足，感觉到小宇宙已经疯狂膨胀。

“在爸爸前面加上我的名字，而且要摆出嫌弃的眼神。“许青下达最后一个命令。

但这一次，胡璃却是真心诚意，眼神要多嫌弃就有多嫌弃：“许青爸爸～”

听到这禁忌的称呼，许青的小宇宙就此爆发，喂给乖女儿一杯滚烫的牛奶。

“现在满意了吧，变态！“胡璃羞愤地瞪着许青。

“嗯？你应该叫我什么？”许青皱起眉头，抬手就准备鞭挞一下乖女儿的屁股。

可就在这时，敲门声响起，林初夏轻柔的声音传来：“胡璃姐，你们睡醒了吗？”

“醒了，这就给你开门。”许青遗憾地收回手，扭过头却看到胡璃消失不见，

冷静下来的她，第一次使用【你看不到我】。

感谢无敌陈大仙的月票，

感谢fekinou的刀片。

最近有些感冒，今天两更，休息一下。

第252章林初夏的自我攻略

看到胡璃忽然凭空消失，许青顿时楞在原地，下意识地左顾右盼。

“别找了，我就在你面前。你真看不到我？“胡璃抬起玉手，在许青面前晃了晃。

此刻的她一丝不挂，桃源里还流消着牛奶，仿佛是新鲜出炉的泡芙一样。

可许青的眼神却范然失措，根本看不到这种香艳的画面。

胡璃左右打量，确认他不是在演戏后，红润的唇角控制不住地上扬。

她终于体会到有超能力的爽感。

“看不到，你是不是隐形了？以前都是我使用这个能力，第一次看到其他人用。”

许青看着空气咂了咂嘴，满脸感慨。

此时他已经想明白，胡璃大概是使用了【你看不到我】这个能力。

“活该，就得让你尝尝被戏要的感觉！”

胡璃哼了一声，将擦过桃源的纸巾揉成团，狠狠地砸在许青的霸王枪。

刚才就是这个玩意让她哀鸣不已，而且更过分的是，许青竟然还让她喊爸爸。

她比许青大这么多岁，现在竟然扮演他的女儿，简直是可忍，敦不可忍！

“别玩了，你别忘了。我现在可以控制你，只要我一声令下，你就得解除隐身。”

许青慢悠悠地穿上裤子，得意地笑着

从某种意义上来说，【骑士的券属】这个能力确实很变态，可以完美控制一个人。

“你这能力真赖皮！“听到许青的话，胡璃的笑容凝滞，握紧拳头狠狠地挥舞着。

她真的很想给许青一拳。

可一旦她碰到许青，就会被他观测到，隐身能力也就失去效果，

“就算再赖皮，那也是你自愿的，别抱怨了。我去给林初夏开门，你慢慢玩吧。”

许青打着哈欠整理好着装，走向门口。

胡璃见状，急忙把刚才的战斗痕迹整理好，伸手拿起自己的衣服。

虽然她现在已经隐身，但还是不习惯赤果地出现在外人面前，迅速将衣服穿好。

与此同时，许青推开房门，看到林初夏正安静地站在门口。

她今天穿着粉色的西装外套，明明是非常难驾驭的颜色，穿在她身上却俏皮可爱。

这让许青不由得感叹：建模太好，就算披个麻袋都漂亮啊。

“许青？“看到房门打开，正在神游天外的林初夏顿时回过神，笑着道：“早上好！”

“你真有活力啊。看到林初夏的笑容，许青的心情都变得明媚：“这外套哪来的？”

“刚刚下楼去买的，是不是有些大啊？”

林初夏左右扭动着身子，嘟着嘴低语。

“不大，挺合适的。你这么漂亮，穿什么都好看。“许青笑着道。

听到这话，刚刚隐身走到他旁边的胡璃顿时撇了撇嘴，暗骂许青就知道勾搭女孩。

“是吗？我感觉胡璃姐比我更漂亮。“林初夏露出甜美的笑容，探头看着房间

“胡璃姐呢？她还在赖床吗？”

“没有，我刚刚赋予了她一项超能力，她现在正自己玩呢，你暂时找不到她。”

许青欣赏着林初夏的顶级建模，随口道。

“赋予她一项超能力？还可以这样？“林初夏楞在原地，美眸骤然变得明亮。

虽然她知道许青拥有特殊力量，但本能地认为那是特例，不可复制

可现在许青竟然能赋予其他人超能力，瞬间令林初夏有些动心。

毕竟，谁不想拥有超自然力量呢？

挪怕只有最简单最普通的超能力，也能让人产生极其强烈的成就感。

“这是有代价的，获得我赋予的超能力后，她就会完全被我控制。

而且自前，我只能给两个人赋予超能力。“看出林初夏的想法，许青开口解释。

“这样啊，那你和胡璃姐的感情真好，她肯定非常信任你吧，都不介意被控制。”

林初夏了眼，有些羡慕地道。

在这个物欲横流的时代，许青和胡璃的深厚感情让她非常感慨。

而且她昨晚看到过胡璃的血梅，明白许青昨晚才把胡璃的第一次拿走。

这让林初夏感觉许青肯定是个好男人。

胡璃这么漂亮，许青却和她相敬如宾，情到深处才在一起，绝对是一点都不好色！

“感情？我们的感情确实很深厚。“许青满脸笑容，语气无比真挚。

胡璃都喊他爸爸了，感情能不好吗

“深厚个屁！你这大色狼！“看到许青的笑容，胡璃握紧拳头，作势要锤他的狗头。

但粉拳最终还是停在空中，没有落下。

因为胡璃暂时不想解除隐身，想要再享受一下谁都看不到她的美妙感觉

“胡璃姐能和你在一起真是幸运，你们是怎么认识的？"林初夏满眼好奇地问。

作为一个娇生惯养的富家女，林初夏的爱情观其实是有些浅薄并且扭曲的。

她接触到的富豪里，都不会单纯地因为感情和另一半结婚，往往掺杂着利益关系。

在这种情况下，许青和胡璃的爱情给了她很强烈的震撼。

尤其是当许青神兵天降，英雄救美时，瞬间满足了林初夏对于爱情的一切幻想，

虽然许青当时连衣服都没穿，但这不正说明他救人心切吗？

“这个啊..其实我和胡璃的认识还挺有戏剧性的，要不我们坐下慢慢说？”

许青扭过头看着不远处的餐桌，那上面已经摆好了丰盛的早餐。

“行。“林初夏雀跃地点了点头。

看着他们两个走向餐桌，隐身的胡璃急忙跟上，同时在心里暗骂。

她和许青就是因为许珂认识的，有个屁的戏剧性！

但林初夏不知道这一点，认真听着许青添油加醋的叙述，时不时发出可爱的惊叹声。

在她的欢声笑语中，早餐时间很快就过去一半。

“你就吃一个三明治？“看到林初夏吃完早餐，许青满眼谣异地道，

“我胃口小，已经饱了。“林初夏优雅地擦拭着檀口，伸手抱住旁边的棕色琴盒。

“这是什么琴？你怎么一直带在身边？”

许青打量着小巧的琴盒，好奇地问。

“小提琴，是我妈妈的遗物。“林初夏眼中流露出一抹哀伤，轻柔地打开琴盒。

棕色的小提琴展露在眼前，可以看到保养得非常精致，质感很好。

“你喜欢听琴吗？我给你拉一曲吧？“林初夏拿出小提琴，抬起头看着许青。

“从未听过，但今天可以试试。“许青放下筷子，轻柔地道。

在他的注视中，林初夏抱着小提琴缓步走到几米外，沐浴着暖色的明媚阳光。

可当琴弦放上的一刻，她那精致的小脸蛋就变得严肃，美中流尚看哀伤和思念。

随看琴弦拉动，略带忧郁的琴声响起。

虽然许青是第一次听小提琴演奏，却觉得这琴声非常悦耳，很快就沉浸其中。

他可以听出这曲子似乎是关于爱情的，有着悲伤的底色，律动却充满希望。

“你能听懂吗？“看到许青满脸陶醉，隐身的胡璃奠在他旁边，小声地嘀咕着。

“当然能。“许青町着林初夏的俏脸，压低声音道：“好不好听，我一看就知道。”

“切，色狼！“胡璃撇了撇撒嘴，趴在许青的腿上：“是不是对林初夏有些心动了？”

“有一些，她真好看啊。“许青满脸感慨地道：“就像是在梦里求之不得的白月光。”

“好色就好色，扯这么多借口干嘛？“胡璃哼了一声：“长得漂亮的都是你的白月光。”

“这还真不是。“许青扭过头町着胡璃。

由于胡璃正趴在他的腿上，现在可以被他看到，而林初夏依旧看不到。

于是许青便悄悄按住胡璃的饱满心口，用极低的声音道：“你就不是我的白月光。”

“那我是什么？胡璃瞪着许青。

“你是黄月光，或者也可以叫.….烧月光。“许青嘴唇翁张，把胡璃按在桌子下，

在桌布的掩盖下，胡璃的娇驱被完全隐藏，可以让许青肆意地把玩她心口的雪球。

第253章林初夏拉琴，胡璃在桌下..…

“你说什么？“听到许青说自己已是他的黄月光，胡璃满眼恼怒，肺都快气炸。

众所周知，白月光往往代表看纯洁。

比如此刻的林初夏，站在明媚阳光中拉着忧伤的曲调，简直就是白月光的代名词。

而黄月光代表着什么，不言而喻，

正巧胡璃此刻躲在桌子下面，还趴在许青的腿上，就像是在吸牛牛一样。

黄月光用在她身上，确实很合适。

“许青，你在和谁说话呢？"注意到许青的嘴唇不停翁张，林初夏疑惑地询问。

“胡璃在和我聊关，她现在可以和我进行心灵沟通。“许青面不改色地扯着谎。

自的就是让林初夏不知道胡璃在这里。这样林初夏才不会拘束。

“心灵沟通？超能力还真是神奇啊，胡璃姐在哪里呢？“林初夏有些激动地道。

“我也不知道，估计在外面玩呢。“许青笑了笑，把手掌藏在桌布的下面。

就在林初夏的面前，他的魔爪没入胡璃领口，把玩着一团饱满的雪球

而林初夏的视线全都被桌子上的饭菜遮挡，根本看不到他的小动作。

胡璃倒是想要反抗，可她现在是许青的着属，一举一动都可以被许青控制。

于是她就只能躲在桌子下面，眼静静地看着自己的衣领被扒开，连话都说不出来。

“那胡璃姐什么时候回来？我想问问她有超能力是什么感受？林初夏满眼希冀。

但她不知道的是，自己向往羡慕的胡璃正屈辱地躲在餐桌下面，被许青随意把玩。

“估计还得过半小时才回来。不管她，你接着拉琴吧，刚才的琴声非常好听。”

许青按着胡璃心口的雪球，就像揉面一样把它揉成各种模样，脸上却不动声色

这让胡璃暗骂他真是衣冠禽兽，眼眸却渐渐变得迷离。

许青照顾过这么多女人的心口，手法已经是太过娴熟，稍微把玩就让她有些动情。

“你喜欢听吗？会不会太忧伤了？“林初夏握紧琴弦，有些不自信地道。

虽然她练过十五年的小提琴，但她大学里主修的专业却不是这个。

再加上许青还拥有超能力，让林初夏稍微有一些紧张。

话音响起的同时，便捻住胡璃心口的一颗葡萄，把浑圆雪球拉成诱人的水滴状，

胡璃顿时闷哼出声，感觉到阵阵酥麻和疼痛从那颗葡萄上传来。

柔软葡萄迅速变得坚硬，宛如小石子。

“你听出来了？确实是白桦林！我妈妈以前最喜欢听这首歌。“林初夏激动地道

坦白讲，刚才演奏这首歌的时候，她只是有感而发，根本没想到许青会听出来的。

可许青的表现却让她非常惊喜，甚至有一种遇到知己的感觉

“我上高一的时候，经常偷偷拿着mp3听歌看小说，里面有这首歌，听过几遍。”

见林初夏这么激动，许青笑着解释。

同时低下头掀开桌布，对胡璃露出得意的眼神。

“走狗屎运而已！“胡璃现在不能说话，只好用眼神瞪着许青。

可许青的注意力却全都在胡璃心口的两团雪球上，一边把玩，一边暗自感概。

以前他总觉得拿mp3听歌是不务正业，心里都带着负罪感，没想到还能派上用场。

而许青之所以能准确地说出歌名，是因为那个mp3里一共就二十首歌。

许青听了两年，都快刻在DNA里了。

“原来是这样啊。听完许青的解释，林初夏恍然大悟，握着琴弦跃跃欲试地道：

“那要不我再演奏几首，你听听看。”

“行啊。”许青点了点头，双手不动声色地在腰间摩拳。

很快，一根霸王枪就展露在胡璃面前，令她的眼神不由自主地颤抖起来。

她没想到许青居然敢当看林初夏的面做这种事情。

但事实上，许青的想法很简单：既然林初夏拉琴，自然就得有人吹箫。

琴箫合奏，才算是完整的音乐嘛

于是许青毫不犹豫地在心里对胡璃下达命令。

胡璃无法抵抗，只好被迫低下头，开始演奏自已的箫法。

与此同时，林初夏已经拉动琴弦。

这次的琴声依旧关于爱情，非常唯美，仿佛代表着对于爱情的向往。

许青满眼陶醉薛地倾听着琴声，低头看着胡璃的丁香小舌在霸主枪上面游走。

听觉、视觉、触觉的多重享受，令许青的心中满是愉悦。

他现在终于明白为什么古人喜欢听曲，确实是有一些道理的啊。

“许青，能听出这是什么歌吗？“林初夏演奏一分钟后，便满眼期待地看着许青。

说来也是奇怪，她以前学琴时，身边每个人都能听出她拉的曲子。

当时的她习以为常，并不会因此而心生波澜。

可当许青听出她的曲子时，她心里却格外激动，林初夏实在不明白这是为什么。

“这个.你得让我想想。”许青思索着皱起眉头，不紧不慢地探弄着一团雪球

胡璃看到他似乎听不出来是什么歌，眼神顿时变得畅快，心里只有一个想法：

让你再装！掉沟里了吧？

可她不知道的是，许青已经悄然打开系统。

虽然他确实听不出林初夏的歌，但没关系，他可以开挂！

【你当前的音乐水平为：E级】

【你消耗3个技能点，音乐提升到C级，获得特殊称号一一绝对音感】

绝对音感：当你听歌时，可以精准地听出所有音节。

当前剩余技能点：0。

“可惜，如果来个听歌识曲的称号就完美了。“许青有些遗撼在心里感概着，嘴角却微微上扬

虽然【绝对音感】和曲库无关。

但C级的音乐水平，已经足够让他听出林初夏刚才演奏的曲子。

只不过这个歌名稍微有一些暖味。

“我只在乎你。“许青按着胡璃的后颈，把霸王枪没入檀口深处，隐约触碰到喉咙。

胡璃本能地皱起眉头，眼神却变得疑惑，不明白许青的话是什么意思。

难道是在这种时候向她表白吗？混蛋，就算你说的天花乱坠，我也不会原谅你的！

胡璃在心里想着，小嘴却疏吸了起来。

而在另一边，林初夏惊喜地道：“确实是这首歌，这么老的歌你都能听出来？”

此言一出，胡璃才反应过来许青刚才说的是歌名，俏脸顿时变得有些滚烫

说什么我只在乎你，原来只是歌名吗？

胡璃咬着霸王枪，心中刚刚升起的感动已经烟消云散。

我这个人比较怀旧。"看到胡璃羞愤的眼神，许青笑得越发开心。

他现在真是越来越喜欢【骑士的春属】这个技能了。

一个念头下去，胡璃就得俯首服侍，主动**。

“我平时也喜欢听老歌，要不我再给你演奏一首？”林初夏兴冲冲地道。

她本就喜欢音乐，对许青又有一些好感。

现在发现许青也懂音乐，心里顿时变得欣喜。

这感觉就像是二次元宅男发现自己的女神也喜欢看动漫一样。

“不急。看着林初夏雀跃的样子，许青笑着道：“你刚刚是不是有一个音拉错了？”

“对，你怎么知道？”林初夏楞在原地，不可思议地看着许青。

“因为.“许青张嘴就准备再扯个谎。

可林初夏却快步跑了过来，眼间就来到许青面前。

而此时此刻，胡璃还在舔甜着牛牛！

第254章在林初夏的面前控制胡璃

看到林初夏跑到自己面前，许青心中顿时一惊，话音在喉咙里。

现在胡璃就藏在桌子下面甜看牛牛，许青哪里顾得上回答林初夏的问题

双手拉着椅子，忙不迭地向前，让自己的胸膛贴住餐桌，下半身完全探入桌下。

红色的毛绒餐布将他的双腿和霸王枪一同掩盖，暂时躲过一劫。

可由于他向前的动作太猛，胡璃只觉得自己的喉咙被重重撞击，一屁股坐在地上。

好在林初夏满脑子都是音乐问题，根本没注意到胡璃的小动作，双眼亮晶晶地道：

“许青，你是怎么听出来我弹错音的？”

“呢...这个嘛..许青拽着桌布盖住霸主枪，仙地道：“你知道绝对音感吗？”

“绝对音感？知道！我妈妈以前就是，她可以精准地听出所有音，你也是这样？”

林初夏抱紧小提琴，欣喜地弯下柳腰。

看到她那顶级的建模脸凑到自己面前，许青心中却是叫苦不迭，死死地抓着桌布。

现在只要掀开桌布，就可以看到泛着水光的霸王枪，从而令许青社死当场。

胡璃也意识到这一点，坐起身毫不犹豫地拽住桌布，

许青心跳骤停，急忙控制她松手。

可林初夏却在这时轻启檀口，柔声道：

“许青，你怎么不说话？额头上都是汗，是不是身体不舒服啊？”

听到这话，桌子下的胡璃顿时露出幸灾乐祸的笑容。

可还没等她的笑容扩散，许青就急中生智，对林初夏说道：“因为你太漂亮了。”

“我太漂亮？“林初夏一楞，唇角不自觉地勾起甜美的弧度：“这算什么理由啊？”

胡璃听出她声音里的欣喜，心情顿时变得不好，很想钻出去揭露许青的色狼本质。

可在【骑士的春属】的作用下，她现在只能躲在桌子下，看看霸主枪微微跳动

“这当然是理由。“许青眼神飘忽，腩地道：“初夏，你不知道，我有个坏毛病，只要有美女靠近我身边

我就非常紧张。”

“真的吗？那你和胡璃姐是怎么相处的？而且之前在车上，我们离得很近啊。”

林初夏抱紧小提琴，眼神也飘忽不定。

此刻在她的脑海里，首先浮现的就是许青趴在胡璃身上做运动的画面。

接着又想起她坐在许青怀里的场景，当时她和许青可谓是零距离接触。

林初夏甚至记得许青的霸王枪当时顶在她的蜜桃上，现在想起来都觉得浑身发烫。

一颗心扑通扑通地加速跳动，仿佛有只小鹿在乱撞。

“当时是因为事急从权，就只好忍着，其实你坐在我怀里的时候，我非常紧张。”

许青说着说着，声音就变得低了下来。

林初夏看到他这副"腩"的样子，不自觉地笑了起来：“真的吗？那我退后一点。”

话音落下，她就转身坐在许青的对面，和他间隔整张餐桌，距离非常安全。

许青顿时松了口气，握住霸王枪：“这样我就不紧张了。

而胡璃已经傻眼，没想到危机居然就这样被许青化解。

“真没想到你还有这么羞涩的一面，和胡璃姐在一起时也这样吗？”

看到许青额头的冷汗真的消退，林初夏以为他真的羞涩，笑盈盈地调侃道。

“和胡璃在一起时倒不会这样，毕竟我们知根知底。“许青笑着在心里下达命令。

胡璃便不受控制地向前，再次趴在许青的腿上，开始未完成的任务。

一边吸着霸王枪，一边在心里暗骂许青：你羞涩个勾巴！

“那你和胡璃姐的感情还真好。“林初夏托看香腮，美眸中流露出一丝麦慕。

“因为我和胡璃认识好几年了嘛。”许青说完，便按住胡璃的后颈。

经过之前的事情，他感觉自己不能再玩下去，便命令胡璃加大力度。

胡璃虽然心中不愿，香舌却游走得更加激烈，时而硫吸，时而用舌尖画着圆圈。

阵阵愉悦随之传来，令许青的心情变得激荡，粘稠牛奶不由自主地渗出。

“什么味道？许青，你有没有闻到？“林初夏抽了抽小鼻子，疑惑地皱起眉头。

“没有啊，我什么都没闻到。“许青面不改色地道，视线落在小提琴上，转移话题

“之前你说，你妈妈也是绝对音感？”

“对啊。“林初夏的思路成功被带偏，满眼怀念地道：“不过我妈妈的绝对音感是后天锻炼出来的，你也是

“我不是，我这个似乎是关生的，反正听歌的时候，就能听出来唱的准不准

我上网查了查，才知道这个叫绝对音感。“许青摆出一副惜懂无知的样子。

可双手却已经按紧胡璃的雪白后颈，霸王枪深深没入喉咙中。

粘稠牛奶冲出，令胡璃闻到浓烈味道，忍不住翻起白眼。

“那你属于天赋异票啊，有没有想过从事音乐方面的行业？“林初夏好奇地问。

“暂时没有这种想法。“许青摇了摇头，收回双手。

胡璃顿时松了口气，正想要把口中的牛奶吐出，却被许青命令咽下。

接着又趴在许青腿上，帮他清理起来。

直到霸王枪被舔干净，许青才收枪入库，只觉得通体舒畅。

胡璃也终于能够喘口气，擦拭着俏脸上的白灼。

可刚刚擦拭干净，便收到许青的下一个变态命令。

“你有超能力，确实没必要搞音乐。“林初夏遗憾地点了点头，接着拿起小提琴：

“那你有没有兴趣学琴？我可以教你。”

“学琴？”许青一楞，扭过头看向餐桌的另一侧。

只见红色的餐布轻轻摆动，胡璃已经从桌子下钻出，满脸羞耻地跪在餐桌旁边。

宽衣解带，饱满的蜜桃高高抬起。

中间那一道嫣红缝隙已经泛着水光，牢牢地吸引着许青的视线。

这就是许青刚才的命令，让胡璃当着林初夏的面撤起屁股，

虽然她现在正处于隐身状态，暂时不会被林初夏看到。

但还是令胡璃非常羞耻，心里把许青骂了个狗血淋头，有些后悔选择这个超能力。

当时只觉得隐身很好玩，没想到现在反而成为许青的玩物。

“对啊，反正我会在这里待一段时间，正好可以找点事做。

以你的绝对音感，肯定很快就能学会，不会特别麻烦的。

见许青町着餐桌旁边，林初夏以为他不自信，便柔声安慰着。

可她不知道的是，胡璃已经把浑圆如磨盘的蜜桃顶在许青腿上，缓缓摩挚着

“既然你都这么说了，那以后我就叫你林老师喽。“许青看着林初夏，轻笑着道。

“好！那要不我们现在就开始学？正好胡璃姐还没回来。”林初夏欣喜地站起身。

听到这话，胡璃顿时咬牙切齿，很想说自己就在你面前被许青欺负呢！

可在许青的控制下，她却发不出声音，甚至还被迫舔甜着樱唇，摆出撩人姿态。

“行，那就现在开始学，让胡璃在外面多玩一会儿。”

许青笑了笑，抬起手掌抚摸看胡璃的饱满蜜桃

指尖悄无声息地按住那道缝隙，轻轻地拨弄看着。

胡璃顿时感觉到一阵异样，下意识地昂起雪白脖颈，扭过头看着林初夏。

既羞耻，又有一丝丝的.….兴奋。

感谢薄荷加冰，方依伦，次元姬16634332630680，fekinou的月票

感谢fekinou的刀片

第255章禁忌二重奏

“如果现在开始学琴的话，那我能不能去你身边？你会像刚才那样紧张吗？

林初夏抱着小提琴弯下腰，巧笑然。

看着她这甜美明媚的笑容，许青的眼神一时间有些恍然，指尖无意识地向前一戳。

胡璃顿时感觉到桃源遭到侵袭，急忙捂着樱唇，回过头凝视着自己的饱满蜜桃。

虽然暂时看不到桃源的景象，却可以感觉到许青的指尖已经没入其中。

两片蚌肉不由自主地轻轻颤抖起来，彰显着胡璃激荡的心绪。

而许青也在这时回过神，轻抚着蜜桃，依旧面膜地道：“稍微靠近一些应该没事。

现在他已经收枪入库，胡璃又无法被林初夏看到，许青自然不会像刚才那样紧张。

只要他掩盖好自己手指的动作，就可以一边擦拨胡璃，一边和林初夏学习小提琴。

这也算是某种意义上的女目前犯。

“那行，我站在这里可以吗？“林初夏上前两步，和许青保持一米的距离，笑着道。

以前她在当富家女的时候，别人总是想方设法地接近她，让她想尽办法去拒绝

没想到现在她要主动和别人保持距离，让林初夏感觉非常新奇

“可以，今天我们学什么？“许青了眼，轻笑着调侃：“林老师？”

“上课期间不许和老师套近乎！“林初夏想要装作严肃的样子，却没绷住笑了起来：

“今天先教你认识小提琴的结构。”

“行，没问题。“许青点了点头。

于是林初夏便挥舞着琴弦，开始讲解。

这是她第一次当老师，教导的学生就是一个超能力者，令她感到非常激动。

她认真地介绍着小提琴，看到许青也听得非常专注，师生之间和乐融融，

林初夏的心中顿时充满成就感，对许青的好感不自觉地开始攀升，心情格外愉悦。

唯一令她感到疑惑的就是，许青右手的手指一直在轻轻拨弄着。

林初夏看了又看，实在想不通，终于忍不住问道：“许青，你的手为什么在抖啊？

听到这话，胡璃心中一惊，把红润的樱唇梧得更紧，

在林初夏的视角里，许青在拨弄空气，可只有胡璃明白，他在撩拨自已的桃源。

而且由于林初夏什么都看不到，许青的动作格外墨张，手指都快抖出残影了。

胡璃的芳心疯狂颤动，眼如秋水，桃源中早就已经水漫金山，顺着大腿向下流消，

阵阵愉悦如同潮水般袭来，令胡璃的娇躯变得酥软，双腿已经有些发酸。

可在许青的控制下，她只能被迫地撇着蜜桃，无法动弹。

与此同时，许青惬意地欣赏着胡璃水光激滟的桃源，淡定地道：“我在练习揉弦。”

揉弦，小提琴中的专业术语，特指手指拨通琴弦，林初夏刚刚简单讲过。

只不过许青现在揉的是胡璃的桃源，或者也可以称为她的心弦。

“揉弦？可我还没有开始正式讲解呢？而且你的动作不标准啊。“林初夏笑着道。

“那要不你现在开始讲解？“许青的手指没入桃源深处，触碰到一颗小小的豆豆。

胡璃的感觉瞬间变得强烈，玉手死命地捂着檀口，可还是没忍住发出一声喽。

她的心时悬在空中，猛然转过头，却发现林初夏似乎什么都没察觉。

在【你看不到我】的作用下，胡璃的一切行为，包括声音都不会被别人观测到。

就连桃源里渗出的晶莹花蜜，林初夏此时都看不到。

意识到这一点后，胡璃悬看的心顿时落下，眼神变得越发迷离。

一个荒唐的念头在她心里浮现：既然林初夏听不到，我又何必压抑？不如大声点？

胡璃努力想要压下这股邪念，心中的悸动却越来越强烈。

而林初夏恍若未觉，看看小提琴柔声道：“揉弦很难的，你确定要现在开始学？”

“就是因为难，所以才要早点学啊。就算暂时学不会，也可以先了解一下嘛。”

许青笑了笑，手指在桃源里搅动着。

看到他这么勤奋，一刻不停地练习，林初夏心里满是感动，由衷地露出甜美笑容：

“那好吧，现在就教你小提琴的揉弦。”

话音落下，林初夏便按着琴弦，认真地开始讲解起来。

许青一边听讲，一边用手指学着林初夏的动作，揉着胡璃的桃源。

林初夏看不到胡璃，只以为许青是在努力学习，心中越发开心。

而胡璃看到林初夏认真的模样，顿时有一种负罪感，眼神却逐渐变得兴奋。

那红润檀口微微开合，终于忍不住发出动人的喽，彻底滑入堕落的深渊。

许青听到这美妙的吟唱，身体不由得一抖，呼吸变得有些急促。

“怎么了？“看到许青的异样，林初夏松开琴弦，疑惑地道。

“没什么，就是感觉揉弦有点难。要不你给我拉一曲？我看看揉弦是怎么回事。”

许青看着林初夏，满脸苦笑着道。

可眼角的余光却看到胡璃的桃源已经泛滥成灾，仿佛随时都会爆发。

胡璃的喽也变得越来越撩人，音调千回百转，让人很想把她的声音打上马赛克。

“好吧，那我就再给你演奏一首。“林初夏笑着退后，缓缓举起琴弓。

也许是为了演示揉弦的重要性，这次她居然拉了一首类似摇滚的曲子。

这种曲子的律动感特别强，需要不停地拨弄琴弦，看起来就感觉非常难学。

许青町看林初夏的纤纤玉手，不自觉地跟看模仿起来，手指来回撩拨看胡璃桃源，

而且这一次，他直接用上四根手指，仿佛真把桃源当成琴弦，交替手指拨弄着。

胡璃的声顿时变得高昂，酸软的小腿已经紧绷，饱满蜜桃直接放在许青腿上。

玉手忍不住按住自己的饱满心口，无意识地揉弄着。

许青听着胡璃的喽宁和林初夏的琴声，感觉这仿佛是一首禁忌的二重奏。

当林初夏的琴声结束的那一刻，他便看到胡璃的美腿不受控制地颤动起来。

“这首歌怎么样？“林初夏放下琴弓，酒红色的唇瓣勾起可爱弧度。

“太好看了。“许青町着林初夏的绝美俏脸，下意识地道。

“啊？“林初夏满眼楞然。

“不是，我是说…….太好听了，如听仙乐耳暂明啊。许青回过神，急忙改口。

同时移动视线，看到胡璃已经爆发完，晶莹花蜜宛如喷泉，把他的裤子都给浸湿。

“你真的听了吗？“听到许青改口，林初夏下意识地嘟起红唇。

可由于她太过可爱漂亮，哪怕生气也显得那么动人，让许青忍不住露出笑容。

“笑什么？这是在上课！”林初夏撒了撒嘴，想要摆出老师的威严。

但话音刚落，她也没忍住笑了起来，明亮的否眼弯成月牙状。

听到她悦耳的笑声，胡璃心中的负罪感越发强烈，无力地趴在许青的腿上，

桃源之中，已经一片狼藉。

就连妻妻芳草都被浸湿，杂乱地贴看雪白小腹，上面还泛看晶莹剔透的水光。

而那妩媚的脸庞上，已经满是潮红。

许青看到这一幕，情不自禁地轻轻抚摸着胡璃的俏脸。

“你还在练揉弦吗？“看到许青的动作，林初夏嘟曦着道：“动作又错啦。”

“错就错吧，等我回来慢慢练。今天就先到这里，胡璃该回来了。“许青轻声道。

听到这话，胡璃明白许青终于要放过自己，不由得长舒一口气。

结果就看到许青的指尖没入她的檀口，把晶莹花蜜全抹在她的舌尖上。

第256章林初夏落入怀抱（今天两更

胡璃姐要回来了？“听到许青的话，林初夏的眼中流露出一抹失落。

她刚刚才和许青上了二十分钟的课，还没有尽兴呢

“对啊，她大概是在外面玩够了。“许青笑了笑，指尖在胡璃的小嘴里搅动着。

把手上沾染的晶莹花蜜全部抹在胡璃的舌尖和红唇上。

看着许青肆意妄为的样子，胡璃真的很想咬他一口，可惜却无法控制自己的身体。

这种感觉让她非常郁闷。

“那行吧，我先把小提琴收起来。“林初夏不情愿地转身，把小提琴放在琴盒里。

而许青也在这时收回手指，町着胡璃的妩媚脸庞，无声地道：“你自由啦。”

话音落下，胡璃就感觉到自己获得了身体的控制权。

她的心中顿时一喜，没有丝毫犹豫地拿起纸巾擦拭着桃源，快步向浴室走去。

昨天她和许青战后就没有洗澡，刚才又爆发一次，以至于娇躯上都是香汗。

可她刚走进浴室，林初夏就疑惑地抬起头：“许青，你有没有看到浴室门打开了？”

“看到了。“许青擦拭着自己的手掌，淡定地道：“可能是这个房子闹鬼吧。”

“闹鬼？“林初夏的声调骤然拔高。

身为一个无神论者，林初夏一直认为鬼魂之类的东西不过是子虚乌有。

可当她亲眼看到许青的特殊力量后，从小塑造的世界观就逐渐崩塌。

既然超能力都有？鬼魂也可能存在吧？

林初夏想到这里，心里满是紧张，抱着小提琴快步走到许青身边：“真的有鬼吗？

“真的，而且还是厉鬼，要想解决它，你就必须坐在我怀里。“许青轻笑着调侃。

林初夏听到这话，先是一楞，接看咬紧楼唇：“真的必须要坐在你怀里吗？

看看她这副羞涩的模样，许青也有些逼，没想到自己的玩笑居然会被当真

难道她就没有明辨是非的能力吗？

许青在心里腹排着，出于玩笑的心态，一本正经地道：“没错，必须坐在我怀里。”

“那好吧。“林初夏咬紧牙关，仿佛鼓足勇气一样，缓缓弯下柳腰

看着她真的要坐在自己怀里，许青满眼不可思议，下意识地町着林初夏的蜜桃，

也许是因为个人习惯，她今天穿着演奏常用的黑色半身裙，非常宽松。

可在这种情况下，她的蜜桃依旧把裙子顶出浑圆的轮廓。

由此可见林初夏的蜜桃非常有料。

许青看看这饱满的臀部一寸寸地落下，霸主枪不由自主地撑起。

但就在林初夏即将坐下的一刻，她忽然回过头，满脸戏地道：“你在期待什么？”

啊？“许青顿时楞在原地。

随后就看到林初夏豁然站起身，露出甜美的笑容：“你不会以为我真的那么傻吧？

听到这话，许青顿时明白林初夏刚才都是在演戏，根本就没有相信他的鬼话。

心中的期待落空，许青郁闷地道：“身为老师，你怎么能骗自己的学生呢？

“谁让你先骗我的？“林初夏嘟起红唇，眼里满是得意。

其实一并开始，她是相信许青的。

可当许青让她坐在怀里时，林初夏就明白许青只是在逗她，当即就将计就计

现在计谋成功，看到许青郁闷的样子，她笑得越发开心。

“那我必须得让你知道骗人是不对的。”

看到林初夏的甜美笑容，许青心里的郁闷消散，笑着起身，作势要往前扑。

“你也骗人了，先自己反省吧。”林初夏看出许青又在逗她，便娇笑着后退。

可刚刚后退两三步，她便踩到胡璃刚才喷出的晶莹花蜜，脚下顿时一滑。

林初夏的笑容瞬间转变为惊恐，娇驱跟跑看向后倒，本能地发出一声尖叫。

许青的笑容也在此刻消散，急忙向前，擦住林初夏的胳膊，把她拉到自己的怀里，

林初夏此刻惊魂未定，本能地楼紧许青，心口的两团雪球重重撞在他的胸膛上。

“没事吧？“许青楼着林初夏的柳腰，关切地道。

“没事，地上怎么会有一滩水啊？“林初夏按着许青的肩膀，扭过头看着地板。

由于她刚刚踩了上去，此刻已经可以观测到胡璃喷出的那些花蜜。

“都跟你说了，闹鬼！“许青笑着恐吓，心情非常愉悦。

这都是因为林初夏抱得太紧。

他现在不仅感觉到两团浑圆挤压着他的胸膛，还能体验到霸主枪紧贴小腹的美妙。

“不可能，肯定是不小心洒的水，赶快松手啦！“林初夏回过头，俏脸有些泛红。

冷静下来后，她也察觉到自己和许青现在有多么亲密

“松手可以，但在此之前，我得先对你说一句非常重要的话。”

许青低下头，町着林初夏的漂亮脸庞。

“什么话？”看到许青这么郑重，林初夏的芳心顿时一颤，思绪纷乱如麻。

难道他是要跟我表白？会不会太快了？我该怎么回答？

“这句话就是....许青深吸一口气，闻到阵阵幽香从林初夏身上传来

她那温香软玉的娇驱令许青的嘴角缓缓上扬，得意地道：“你还是坐在我怀里了！”

“啊？“林初夏满眼然，俏脸瞬间涨得通红。

但这次不是因为羞涩，而且有些红温。

林初夏以为许青那么郑重地想跟她告白，没想到居然是在报一箭之仇。

她之前逗弄许青，没有坐在他怀里，如今兜兜转转，还是落入许青的怀抱。

这就是许青得意洋洋的原因。

想通这点，林初夏又好气又好笑，羞恼地挣脱许青的怀抱：

“我刚刚是趴在你怀里，不是坐！”

“都一样嘛，而且你又不是没坐过？“许青摆了摆手，笑着道。

“那次也是意外！都怪那跑车只有两个座！“林初夏面如桃花，

“什么意外啊？“胡璃从浴室中走出，笑盈盈地道。

她刚刚简单冲了个热水澡，浑身清爽，心情都变得愉悦起来。

可当她看到许青时，还是忍不住恶狠狠地刻了他一眼。

“没什么，就是这地板不知道为什么有一滩水，害我差点滑倒！”

林初夏町着湿滬滬的地板，弯下腰想要伸出玉手。

“别碰！“胡璃看到那滩水渍，顿时惊呼出声。

她刚刚就是在那里爆发的，很快就反应过来那滩水渍大概是她的花蜜。

“怎么了？“见胡璃的反应这么激烈，林初夏娇驱一抖，疑惑地抬起头。

“没事，我就是觉得这水也许不干净，你别碰了。“胡璃露出一个尴尬的笑容。

快步向前，掌起纸巾擦拭看地板。

许青看到她急切的样子，顿时轻笑出声，成功收获胡璃的一个白眼。

而林初夏则有些范然，不明白许青和胡璃在打什么暗语。

好在胡璃很快就把地板擦干净，站起身松了口气。

“辛苦了，要不要吃点早餐？“许青了眼，促狭地道。

“不吃，气饱了！“胡璃没好气地白了许青一眼。

“那就收拾收拾东西，准备回家吧。”许青笑着道。

回家？“林初夏终于搭上话，好奇地问：“我也要一起吗？

“当然，你到时候可以住在胡璃家里。而且还有一所学校，需要你赞助呢。”

许青伸了个懒腰，心中满是期待。

离家两天，他收到了无数条关信息，明白家里的那些女人都在担惊受怕。

是时候回去安慰她们了。

感谢御所院冬桦，风的月票

感谢fekinou的刀片

第257章回家，三女齐聚

“贯助学校？是哪个叫苏柔的女孩吧？她好像很可怜。“林初夏关切地问。

胡璃很早就和她说过资助苏柔的事情，她一直店记看。

毕竟身为富婆，她最不缺的就是。

“以前确实挺可怜的，现在要好很多。”

回想着苏柔的清纯面容，许青的声音不自觉地变得柔和。

“现在有你天天灌溉她，她当然不可怜了。“胡璃撇了撇撒嘴，没好气地道。

“灌溉？“林初夏一楞，惊谣地看看许青：“你和那个苏柔？”

“情侣关系。”许青面膜地道。

“情侣！林初夏瞪大美眸，转头看向胡璃，试探着问：“胡璃姐，你不介意？”

“我介意有个屁用，他和苏柔先在一起的，真要论起来，我才是第三者。”

胡璃双手抱胸，有些心虚地道。

“这样啊...那你们三个和谐吗？“林初夏忧然大悟，美中流露出一丝好奇。

虽然她的老也有四房太太，但平日里却是明争暗斗不断，让林初夏非常心累。

因此她很好奇许青如何处理后宫之间的关系。

“如果只有我们三个，那确实很和谐。可惜某人太贪心，女友能组建足球队了！”

胡璃白了许青一眼，冷笑道。

不过转念一想，以许青的肾能力，如果只有她和苏柔，恐怕满足不了他

这让胡璃脸上的冷笑转变为气恼，开始怀疑许青是不是有增强肾力的特殊力量。

不然怎么能那么变态。

而另一边，林初夏正不可思议地看着许青：“你的女友真能组建足球队？十一个？

“哪有这么夸张？”许青山山地道。

话音落下，就看到胡璃还想爆料，急忙捂住她的檀口，招呼着林初夏向外走去，

林初夏虽然心中非常好奇许青的女友，却也明白现在不是询问的时候。

只好抱上小提琴，跟看许青离开酒店。

但许青并没有直接回家，而是带着两个美女去大肆购物了一番。

好不容易来一趟省城，当然得给许珂她们带一些礼物。

正好林初夏老爹送了一大笔钱

三人逛了好几个小时，一路说说笑笑，顺便还给许青买了一把小提琴。

可这就导致他们回到学校时，已经是下午五点半。

“今天好像是周五，学生都放假了吧。恭喜你，明天又可以休息了。”

看到校门口空空荡荡，胡璃戏地道。

听到这话，许青顿时露出不好意思的笑容，实则心里已经在暗爽。

正准备开口回答，就看到一大群校领导迎了过来。

刚才在路上的时候，林初夏已经和他们通过电话，决定追加五百万的资助。

这在小县城里算是个大新闻，已经有许多记者等在这里，询问这笔钱该怎么花

林初夏虽然年轻，但毕竟身家丰厚，应付这种场合倒是游刃有余。

而许青已经拉着朱琳和潘怡然，偷偷摸摸来到一个拐角。

“别乱摸！我爸就在那里呢！“看到许青按住自己的蜜桃，潘怡然没好气地道。

朱琳则上下打量着许青，看到他完好无损后，才松了一口气，埋怨着道：

“你这次去干嘛了？两天都没回来。”

“遇到点事情，一时半会说不清楚。“许青楼着朱琳和潘怡然：“怎么只有你们俩？”

“你还想有谁？“潘怡然不满地给了许青一肘：“吃着碗里的，惦记着锅里的。”

朱琳则温柔地开口解释：“你是想问苏柔吧，她和许晴已经去你家了。”

“去我家？干嘛？许青疑地道。

“等着伺候你啊，估计迫不及待了。“潘怡然哼了一声，有些幽怨地道：

“我们商量过了，以后你要雨露均沾。今天归她们，明天就得陪我和班主任。”

见潘怡然说的这么直接，旁边的朱琳顿时露出不好意思的笑容，俏脸微微泛红。

事实上，她之所以同意这种安排，是因为最近她来大姨妈了，根本不能陪许青。

而潘怡然则是因为她老爹就在这里，找不到机会去陪许青。

“雨露均沾？那许晴和苏柔什么时候走的？”许青喃喃自语，有种不妙的预感。

“估计这会已经到你家了。“潘怡然楼着许青的胳膊，压低声音，不怀好意地道：

“许青，你一会跟她们两个玩的时候，能不能录像啊？我想看看是什么样子的。”

可潘怡然的话音刚落，就看到许青大惊失色地道：“不是两个，我姐还在家呢！”

许珂身为朝九晚五的公务员，这个时间点估计刚刚到家。

在这种时候，许晴和苏柔主动上门求安慰，那不就等于贵妃在皇后面前器张吗？

想到这里，许青心里就志志起来。

“我得回家了，你们跟胡璃说一下，就说我有事先走了。“许青的语气格外急促。

接看楼紧潘怡然和朱琳的温软娇驱，在她们滑嫩的俏脸上亲了一口后，转身就跑。

“他姐姐在家，有什么关系吗？“看看许青的背影，朱琳摸看俏脸，有些疑地道。

“会不会是因为许青和他姐姐

潘怡然右手握环，左手食指重重地插进其中，狐媚的俏脸上满是兴奋之色

看到这低俗的动作，朱琳满脸无语，终于明白校长为什么整关头疼。

她抬起手指，不轻不重地敲在潘怡然的脑门上：“怎么可能？那是许青的姐姐！”

但话音刚刚落下，朱琳的脑海里忽然闪过她和许珂第一次见面的场面。

当时许珂看到许青和那么多女孩亲密，表现出来的反应居然是有些吃醋。

该不会真让潘怡然蒙对了吧？

朱琳心中一突，眼神变得有些震惊。

与此同时，许青已经风驰电地赶向老家，担忧会出现后宫失火的场面。

可当他回到家里，推开房门后，却看到许晴、苏柔和许珂正坐在沙发上聊关。

三个女人笑语盈盈，仿佛亲如姐妹，一点也没有吵架的趋势。

许青的视线从她们或精致或柔美的脸庞上滑过，忍不住揉了揉眼。

后宫居然如此和谐，难道是他看错了？

“楞着干嘛？过来啊！“看到许青呆呆地站在门口，许珂的唇角微微上扬。

“啊？好！”许青回过神，小心翼翼地坐在三个女人中间。

左顾右盼，看着一张张绝美的俏脸，闻着或浓或淡的美人体香，只觉得如在梦中。

略一犹豫后，试探着问：“姐，你们刚刚在聊什么呢？”

“在聊你每次有多持久。“许珂冷不丁地道。

许青顿时一，灿灿地道：“姐，别开玩笑了。”

“没开玩笑。“许晴凑到许青旁边，压低声音道：“你和你姐的事，我们都知道了。”

“对啊，没想到许珂姐居然和你没有血缘关系，而且你们还.苏柔俏脸微红。

许青这才明白许珂竟然和她们摊牌了，心中顿时满是惊谊，疑惑地看向姐姐。

“胡璃把这次的事情跟我说了。“见许青町着自己，许青叹了口气，满眼担忧地道：

“她在香江意外中枪，差一点回不来。”

“对，是出了一点意外。“许青点了点头，仔细打量着姐姐的俏脸。

但从她的表情来看，胡璃应该没有说出超能力的事情。

“你没事吧？”听到许青的话，许珂忍不住抓住他的胳膊，关切地道。

“我当然没事，这不是好好的吗。”许青摊开双手，柔声安慰。

“没事就好，我还以为你也有事。“许珂说着说着，眼圈就有些泛红。

虽然许青如今好端端地坐在她的面前。

可她心里依旧满是后怕，情不自禁地站起身，趴在许青的怀里，紧紧地抱着他。

那精致的俏脸趴在许青的肩膀里，体会到他火热的体温，才变得有些安心。

许晴和苏柔也像是收到信号一样，不约而同地伸出玉手，各自楼着许青的膊

转眼间，许青就被三个美女团团包围，顿时变得有些惜逼。

第258章接吻，一起回房

由于现在是夏关，许晴、苏柔和许珂身上的衣服都颇为单薄

虽然并未走光，可当她们贴到许青身上时，还是带来阵阵温软的触感。

三种不同类型的体香一同传来，缭绕在许青的鼻尖，让他有些飘飘然。

他一边享受着怀里的软玉温香，一边趴在姐姐耳边：“姐，我真的没事，别担心。”

“你是我弟弟！我怎么可能不担心？“许珂抬起头，凝视着许青的脸。

两天没见，担忧和思念一同涌上心头，令她的情绪变得激荡，控制不住地低下头。

在苏柔和许晴谊异的目光中，许珂主动吻住许青，雪白双臂缠绕看着他的脖颈。

许青虽然和许珂亲过很多次，但倒是第一次看到许珂献吻，心情也有些激动。

他下意识地把双手从苏柔和许晴的怀抱里抽出，楼着许珂的柔润香肩。

而后伸出舌尖，舔着她柔软的唇瓣，想要撬开贝齿，没入到她的樱桃小嘴中。

许珂本来只是想浅浅一吻，没想到许青居然要舌吻，顿时红着脸推开他：“够了。”

“我还没亲住呢？哪里够？“许青轻抚着许珂的玉背，不舍得将她松开。

这令许珂唇角上扬，又欣喜又羞涩，声如蚊蝇地道：“旁边还有人呢。”

听到这话，许晴急忙扭头：“我什么都没看到，你们继续。”

苏柔更果断，直接站起身：“我去给你们倒杯水。”

看到她们主动避嫌，许珂心中倒是越发羞涩，正准备开口，就被许青堵住了嘴。

许珂的双唇实在是太过甜美，令许青无比贪恋地疏吸着，与那条香舌纠缠在一起。

旁边的许晴看到这一幕，眼神中不由得浮现一抹震惊。

虽然她已经知道许珂和许青没有血缘关系，可亲眼看到他们接吻，还是瞪大了眼。

在如此近的距离下，可以清晰地看到许青和许珂的舌尖互相吸。

甚至能够听到“喷喷喷“的疏吸声。

“亲的这么激烈啊。”许晴在心里低语，有些坐立不安

强烈的视觉冲击令她的呼吸变得急促，准备像苏柔一样躲起来。

可就在这里，许青忽然伸出手，把她也拉到怀里。

许晴顿时惊呼出声，下意识地道：“许青，你干嘛？”

接吻啊，刚才有人跟我说过，要雨露均沾。“许青笑着松开许珂的双唇。

紧接着转过头，不假思索地吻住许晴的小嘴，继续硫吸起来。

同时伸出手，按住许珂的心口，把玩着一团饱满的雪球。

许珂尚未从舌吻中缓过神，便又感觉到心口传来一阵异样。

她下意识地按住许青的手背，俏脸已经如同桃花般红润，饱满雪球不停地起伏着。

与此同时，许晴的情绪也变得激荡，双手搭着许青的肩膀，不自觉地鸣咽出声。

刚刚接完水回来的苏柔看到这一幕，神情顿时变得有些范然。

察觉到她的目光，许珂顿时回过神，红着脸道：“许青，别亲了！我还有事要问！

“什么事？”许青松开许晴的双唇，眼神已经变得有些炽热。

连续亲吻两个美女，令牛牛鑫鑫欲动。

于是他不假思索地楼着许珂和许晴，同时把玩着她们的饱满心口。

两种不同类型的柔软顺着指尖传来，逐渐点燃许青心中的火焰。

苏柔见状，默默地喝了一口水润喉，而后走到许青的面前，趴在他的腿上。

那柔美的侧脸轻轻摩拳着撑起的帐篷。

许珂没想到苏柔这么主动，和她的想象完全相反，顿时楞住：“苏柔，你在干嘛？”

“这还需要问吗？姐，你和许晴真应该多学学苏柔，发挥主观能动性。”

许青笑了笑，握紧许珂心口的丰腰。

随之而来的疼痛令许珂眉头微皱，轻喘着气道：“动你个头！先别玩，我有正事！”

“什么事你说啊，我可以一边享受，一边回答你的问题。”

许青说着，便勾住许珂和许晴的衣角。

她们今天穿的衣服都颇为宽松，很容易就能擦到心口，露出各自的蕾丝胸衣。

许青视线一扫，看到她们今天穿的胸衣居然都是黑色的，就连款式都有些相同。

他顿时轻笑出声，抚摸着两道深邃的雪沟：“姐，你们两个是约定好的吗？

“当然不是。“许晴率先开口，视线落在许珂的心口上，眼神有些谣异。

许晴一直以为，自己D+的规模已经非常饱满，今天才知道一山还有一山高，

苏柔也在此刻昂起头，没想到许珂的心口居然这么硕大，就像两团雪白蜜瓜一样

“你们干嘛都看着我？“察觉到苏柔和许晴的目光，许珂掩住心口，急忙转移话题：

“许青，胡璃到底为什么会中枪啊？”

“这个说来话长，我觉得我们可以去房间里慢慢说，顺便做一些更有意思的事。”

许青说完便脱掉上衣，露出健壮腹肌。

俗话说得好，小别胜新婚。

而许青和面前的三个美女都有一段时间没见面，自然想先安慰一下她们寂寞的心。

其余那些事情，都可以日后再说。

“你想做什么事啊？就这么急色吗？“看到许青已经准备脱下衣，许珂急忙制止。

“错，不是我急，而是你们人太多。“许青说着，拉起苏柔，让她趴在自己的怀里。

紧接看环顾四周，一本正经地道：

“姐，你仔细想想，你们有三个人啊。如果我不抓紧时间，怎么忙得过来呢？”

“就你有理！“听到许青的话，许珂忍不住瞪了他一眼，接着站起身。

“姐，你干嘛去？“许青以为姐姐要走，急忙抓住她的手。

结果却看到许青回过头，擦了擦耳边的秀发，风情万种地道：“你不是说回房吗？”

“你同意了？“许青先是一楞，声调顿时变得昂扬：“对，回房，大家一起。”

话音落下，许青就楼着许晴和苏柔站起身，眼里满是期待之色。

“看你这德行，满脑子废料！“许珂白了许青一眼，款款向前，走向许青的房间。

看似优雅天方，可只有许珂知道，她的心里有多么紧张。

马上，她就要和另外两个女人一起服侍许青，心脏已经扑通扑通地加速跳动。

既煌恐，又有一丝丝的.期待。

第259章大战，一触即发

“许珂姐好优雅啊。“看着许珂落落大方的背影，苏柔有些奏慕地道。

虽然她和许青在一起时，总是表现得很开放，但事实上她平时非常社恐。

“优雅什么？等一会到床上，表现说不定还不如你呢。“许青压低声音，嘟曦道。

他可是非常清楚，苏柔在床上的战斗能力其实非常强悍，秒杀许珂应该不成问题。

“真的吗？“苏柔了眼，俏脸微红。

许晴则勾起红唇，心中满是期待，忽然很想看看许珂被许青鞭挞时，是什么反应。

与此同时，许珂已经走到房间门口，回过头道：“你们在嘀咕什么？赶紧过来啊。"

“行，这就过来。“许青应了一声，楼着许晴和苏柔快步向前。

看着他们三个脸上的笑容，许珂心中顿时一突，有种不妙的预感。

这种感觉就像是死刑犯忽然发现前面就是刑场。

虽然心中后悔，但开弓没有回头箭，许珂只能硬着头皮推开房门。

“你房间里还挺干净的嘛？垃圾桶里怎么没有纸巾，不符合你的泰迪人设吧？”

许晴是第一次来到许青的房间，视线扫视一圈，就克制不住自己的吐槽欲望。

“因为他三天两头不在家！房间里当然干净了！“许珂关上门，有些幽怨地道。

自从许青那天发现她做春梦以后，就仿佛转动了命运的齿轮。

他的身边一下子多了好几个女人，估计都快忘记自己家里的床是什么感觉。

“喷.你姐姐怨气很大啊。许晴凑到许青身边，压低声音道。

苏柔则看着许珂，宽慰道：“许珂姐，别生气了，许青现在不是回来了吗？

“他回来是因为你们在。“许珂没好气地道：“要是只有我自己，说不定不会回来。”

听到这话，许青忽不住摇了摇头，快步走到许珂面前，直接伸手按住她的桃源。

许珂没想到他忽然袭击，顿时惊呼出声：“你干嘛？”

“你醋味太大啦，得堵住你的小嘴。“许青楼着许珂的柳腰，指尖缓缓摩拳起来。

“可你按的明明是…“许珂红着脸道。

话音说到一半便反应过来，急忙闭嘴，紧接着就感觉到双腿一凉。

下意识地低头，看到自己的蓝色牛仔裤已经被解开，顺着雪白大腿滑落到膝盖处。

黑色的蕾丝三角就此展露而出，被许青毫不客气地按住。

许晴和苏柔看到这一幕，不约而同地对视一眼，都有些不好意思。

出于对许珂的尊重，她们很快就移动目光，装模作样地看着其他地方。

可眼角余光却不受控制地落在许珂的黑色三角上。

许珂看到她们的小动作，俏脸顿时变得滚烫，恼怒道：“许青，你就不能回床上？”

“有什么区别吗？反正都是露。“许青撒了撇嘴，双手来回抚摸着许珂的蜜桃。

在黑色蕾丝三角的包裹下，这蜜桃看起来反而更加性感，令他爱不释手地把玩。

指尖轻轻捏着蜜桃，享受着兼具柔软和弹性的美妙触感，霸王枪已经直指苍穹。

感觉到滚烫的霸王枪贴着自己小腹，许珂的心跳不自觉地加速。

修长美腿紧紧并拢，桃源中已经渗出暖流，把蕾丝布料浸湿一小片。

为了不被远处的许晴和苏柔发现，许珂只好用许青挡住自己的娇驱

可这样一来，她就只能贴在许青怀里，桃源微微蹭着霸王枪。

“姐，你这是在诱惑我吗？“感觉到怀里的温香软玉，许青的鼻息变得有些炙热。

“诱惑你个头！你刚才到底有没有听我说话？赶紧去床上啊。“许珂催促着道。

为了让许青动心，她又让声音变软，娇滴滴地补充：“我们可以钻到一个被窝里。”

“现在是夏天，钻到被窝里太热，我想在外面。“许青勾住蕾丝三角，戏地道。

“你！“许珂顿时咬紧牙关。

正准备再说，就感觉到桃源一凉，黑色三角已经被拨开，展露出一道粉润缝隙。

苏柔和许晴一直关注着这里，下意识地移动目光，看到那里光洁饱满，寸草不生。

就像是刚刚出笼的馒头一样。

“没.没有草...和班主任一样！“苏柔捂着小嘴，惊谊地喃喃自语。

紧接着露出一抹笑容，满眼欣喜。

因为她自己拥有与众不同的凹陷樱桃，所以看到许珂也有与众不同的特点时，她就有一种找到同类的感

而旁边的许晴则瞪大眼晴，不可思议地道：“白虎！”

很显然，时尚的英语老师比苏柔懂得更多，一口就叫破许珂的体质。

并且由于心中惊谊，她的声音非常大，清晰地传入许珂的耳中。

她的俏脸瞬间涨得通红，咬着银牙道：“英语老师总是这么让人讨厌！”

“她只是说出实话而已，有必要气急败坏吗？“许青轻笑着道。

“我哪有气急败坏？“许不满地瞪着许青。

可话音刚落，就看到许青的下衣滑落，霸王枪展露而出。

真可谓是：草丛亮黑枪，分外！

许珂的呼吸瞬间停止，带着颤音道：“许青，真要来吗？她们还在啊！”

“都这种时候了，怎么可能退缩？而且一会你也可以看到她们的，非常公平。”

许青说完便前倾身子，抵住光洁桃源。

苏柔和许晴看到这一幕，本能地向前两步，眼神都有些颤抖。

在她们的注视中，许青的霸王枪摩攀着桃花源，很快就拉出晶莹的水线。

许青感觉差不多了，便不假思索地没入其中，回归姐姐的温暖怀抱。

苏柔和许晴顿时瞪大美眸，清晰地看到许珂的家门被撑成一个大大的O形。

这震撼的画面令她们心跳加速，娇躯都变得有些滚烫起来。

而许珂则感觉到久违的充盈，不由自主地喽宁出声：“许青！”

“我在呢。“许青轻笑着，发出一声心满意足的叹息。

“你混蛋！“许珂娇嗔地瞪着他，双手扣着他的肩膀，美眸却已经变得迷离。

“一会你就不会这么说了。“许青挑了挑眉，开始钻研。

第260章姐姐快乐，苏柔想要.

感觉到桃源深处被钻研，许珂颈时轻吟出声，修长笔直的美腿不自觉地并拢

双手扣看许青的肩膀，一双迷离美自打量着不远处的苏柔和许晴。

许珂知道，这两个女人都在观察她。

这令许珂的心跳逐渐加速，感觉到有一些无地自容。

虽然她曾经和胡璃一起服侍许青，但胡璃毕竟是她的闺蜜，没有那么让人害羞。

如今在两个外人面前被许青鞭挞，实在是令许珂有些害臊，忍不住掐住许青的腰。

“你掐我干嘛？”

许青轻抚着许珂的蜜桃，疑惑地道。

“你说为什么？她们都在看啊！“许珂瞪了许青一眼，趴在他的肩窝里。

她实在不好意思面对苏柔和许晴的自光，只好掩耳盗铃地装起驼鸟。

“看就看呗，又不会少块肉，一会你也可以看她们。“许青说着便开始揉捏蜜桃。

那种兼具柔软和弹性的触感令他爱不释手，不由自主地加速钻研桃源。

霸王枪就像钻头一样向深处开疆拓土。

轻微的碰撞声随之响起，令许青的嘴角微微上扬，感觉到通体舒畅。

两三关未和姐姐在一起，如今重新体验到桃源的软糯紧致，心中顿时感概方干。

这就像是故地重游，忍不住泪流满面。

只不过流泪的地方并不是双眼，而是炽热茁壮的霸王枪。

“你今天怎么这么来劲？”

感觉到霸王枪越来越快，许珂的声音略微颤抖起来，精致的俏脸已经红润如桃花。

那素白的双手忽不住顺看许青的肩膀向下，接紧他宽阔的后背，来回摩挚着。

红唇的檀口则无意识地开合，轻轻咬看许青的脖颈，滑润小舌缓缓舔

很显然，许珂已经有一些动情。

“因为我想你了啊。姐，这两天你想我不？”许青说着，便把许珂的针织衫褪下。

许珂这次倒没有再抗拒，任由许青把她剥得一丝不挂，才娇嗔看道：“你说呢？”

“看样子应该是很想的。“许青轻抚着许珂的柳腰，楼着她向床边走去，接着道：

“苏柔，帮我拿一个枕头过来。”

听到自己的名字被呼唤，正神游天外的苏柔瞬间回过神，快步走到床边。

旁边的许晴见状，也亦步亦趋地向前。

随后就看到许青让姐姐平躺在床上，把枕头垫在她的柳腰下面，这样会舒服很多。

许晴忍不住轻启檀口，调侃着道：“你和我在一起的时候怎么没给我垫过枕头？”

听到这话，许珂下意识地望向许青，红润唇角微微上扬，心中的羞涩转变为窃喜

毕竟人都是有私心的。

哪怕许珂愿意和其他人分享许青，也依旧希望她在许青心里占据最重要的位置。

不过很快，许珂心里又浮现一些担忧，担忧许青不能妥善地回答许晴刚才的问题。

虽然这只是一句调侃，但多少真心话是以玩笑的形式说出来的？

许珂可不希望许晴心生芥蒂，正准备给许青使个眼色，就看到他笑着扭过头：

“当时你趴在洗手台上，怎么垫枕头？”

听到许青的话话，许珂不禁在心里暗赞他回答得巧妙，接着又谊异地看向许晴：

“你趴在洗手台上？”

“那..那只是意外！”许晴咬着牙回过头，感觉到俏脸有些滚烫。

脑海里不自觉地浮现许青当初把她按在洗手台上表达的画面，美腿不自觉地紧绷，

桃源之中，逐渐渗透出晶莹的花蜜。

看到许晴这羞涩的样子，许珂顿时感觉到心理平衡很多，红润唇角忍不住上扬。

接着慵懒地坐直身子，凑到许青的耳边呢喃低语：“你和其他人玩的还挺花嘛。”

“如果你愿意，我也可以抽空把你按在洗手台上。“许青轻笑看吻住许珂的楼唇。

许珂此刻心情愉悦，自然开心地和许青回吻起来，主动伸出香舌撩拨着他的舌尖。

就连那饱满的蜜桃都开始耸动着，驱使着水润桃源成为磨砺霸王枪的容器。

察觉到姐姐的主动服侍，许青的心火不禁沸腾，双手来回抚摸着她光洁的玉背。

一边吸着她的樱桃小嘴，一边享受着另一张小嘴的吸。

看到这缠绵侧的画面，旁边的苏柔情不自禁地按着自己的桃源，眼神变得迷离。

“想要？“察觉到苏柔的小动作，许青缓缓松开姐姐的樱唇，拉出一道透亮的水线。

“嗯。“苏柔轻声回应，声音有些软糯，散发着某种擦人的韵味，

许青听到这声音，下意识地打量着眼前的苏柔，看到她穿着黑色的白褶裙。

此刻正坐在许珂的旁边，笔直纤细的美腿蜷缩起来，雪白肌肤流转着莹润的光泽。

让人很想分开这双玉腿，探索百褶裙下的风光。

而且更令许青激动的是，苏柔的小手正按着黑色的百褶裙，隔着裙摆摩拳着桃源。

虽然这动作非常缓慢，却依旧让苏柔的诱惑力增加一个台阶。

清纯少女安慰自己，多么让人热血沸腾的情景啊。

许青情不自禁舔了舔嘴唇，撞击着许珂的水润桃源，却扭头看着苏柔道：“过来。”

“好。“苏柔顺从地点了点头，双手按着床铺，像是小猫一样爬到许青的面前。

看看她乖巧的模样，许青忍不住伸出手掌轻抚看苏柔的樱唇。

视线顺着高高抬起的蜜桃向下，掠过纤细修长的漫画腿，停留在她的白色短袜上。

但再往下时，看到的却不是少女玉足，而是有些碍事的帆布鞋。

“把鞋脱了。“许青皱起眉头，嘟曦道。

听到这带着命令口吻的话音，许珂埋怨地拍着许青：“你那么凶干嘛？苏柔又不是你的下人！”

“对啊，苏柔，你别理他。“许晴轻笑出声，幸灾乐祸地看着热闹。

感觉到许晴和许珂的关怀，苏柔俏脸微红，低声道：“没事的，这也是情趣。”

“情趣？这算是什么情趣？“许珂满脸不解。

苏柔却没有再解释，默默地脱掉白色帆布鞋，曲起纤细双腿，摆出鸭子坐的姿态。

许青看到这一幕，忍不住伸手握住苏柔的白袜玉足，轻轻抚摸着。

即使隔着袜子，都可以感觉到这玉足的小巧柔润，霸王枪本能地变得更加炽热。

“你真是变态！“许珂第一时间察觉到霸主枪的变化，娇地町着许青。

“确实，就喜欢摸脚！“许晴附和着道，忍不住低下头。

看到自己已的高跟鞋款式后，唇角微微上扬，非常有信心一会把许青迷倒。

而与此同时，许青的魔爪已经顺从苏柔的脚踝向上，轻声道：“把百褶裙掠起来。”

听到这话，苏柔明白许青要来安慰她，美眸中不自觉地流露出一抹笑容。

但她并没有急切地撩开裙摆，而是小心翼翼地捏着，怯生生地缓慢掀开。

因为苏柔知道，许青最喜欢看到她这种略带胆怯的姿态。

这是苏柔暗暗总结出来的经验。

果不其然，看到苏柔像小猫一样柔弱却又主动掀开裙摆，许青的嘴角顿时上扬，

视线一扫，就看到苏柔今天穿看保守的白色三角，上面还印看一只可爱的小猫咪，

“今天的款式很清纯嘛。“许青轻笑着，眼中燃起炽热的火光。

明明苏柔今天穿的款式非常清纯保守，可许青却感觉自己比平时更加兴奋。

第261章苏柔愉悦，许晴就绪.…

美丽少女的桃源就在眼前，虽然有清纯的白色三角遮挡，但吸引力依旧非常强烈

许青仿佛已经看到那娇嫩的花瓣，闻到少女的年轻身体散发的迷人体香。

这令他的心鑫鑫欲动，不由自主地抬起罪恶的魔爪，伸向百褶裙下面的白色三角。

可就在这时，许珂忽然抓住许青的手腕，没好气地道：“你想干嘛？”

“这不是很明显吗？“许青抬起头，直勾勾地町着苏柔裙下的白色三角。

虽然这三角一点也不透光，但许青已经可以想象到它遮挡的美景有多么诱人。

如果许珂不打断的话，许青现在已经在轻轻抚摸白色三角了。

想到这里，许青有些不满地前倾身子，狠狠鞭打着许珂的桃源：“干嘛打断我？"

“你说干嘛？“许珂被撞得轻喘出声：“你刚刚摸过苏柔的脚，怎么能再摸她的..

许珂说到这里，下意识地扫了一眼苏柔的白色三角，实在说不出口。

但她所表达的意思，已经非常清楚。

“对啊，这不卫生啊。“旁边的许晴附和着道，拿起湿巾：“我先帮你擦擦手。"

话音落下，许晴便无比仔细地擦拭着许青的魔爪，还得意地看着苏柔挑了挑眉。

苏柔本来都已经准备享受许青的抚摸，却忽然被许珂和许晴给好心打断。

这就像是躲在被窝里看着小电影，准备起飞，结果手机忽然关机一样。

别提有多难受了！

但苏柔也只能压下悸动的心情，勉强露出一抹笑容。

而许青已经低下头，看到许晴恨不得把自己的指甲缝都擦拭干净，顿时无语地道：

“老师，如果我没记错，上次你肾结石的时候，用黑丝玉足踩过我的霸王枪吧？”

“对啊，干嘛忽然提这个？”许晴动作一顿，眼神变得飘忽不定

许珂则眼前一亮，仿佛找到同类一样，激动地道：“你也踩过他的霸王枪？”

“也？“许晴敏锐地捕捉到这个关键字，楞楞地看看许珂：“你也帮他踩过？”

我是被强迫的，你不知道，当时许青这混蛋..许珂满眼兴奋地开始碎碎念

但她刚说一半，许青的霸王枪就没入桃源深处，直接把她的话音给撞断。

“你干嘛？“许珂本能地昂起头，带着颤音道。

由于刚刚许青的动作有些猛烈，此刻她心口的两团浑圆都已经颤动起来。

荡起一层层诱人的雪白波浪。

在两团浑圆之上，红提葡萄格外诱人。

“我知道你很想和许晴交流足道经验，但能不能以后再说？现在还有正事要办！”

许青把玩着许珂心口的浑圆，抬起头看向苏柔，发现她已经按住自已的白色三角，

看似是在掩盖春光，实则指尖却在微微摩挛着。

显然，迟迟得不到安慰的她已经有些情难自禁，眼神都变得迷离起来。

“什么正事？不就是享乐。“许珂没发现苏柔的小动作，撒了撇嘴，嘟曦着道：

“而且这件事还是你先提起来的。”

“对啊，刚才你为什么忽然提起我踩过你的霸王枪。“许晴收回湿巾，疑惑地道。

“我只是想告诉你，当时你踩过我的霸王枪后，我就把你按在洗手台上鞭挞了。

当时你都没有拒绝，现在怎么讲究卫生了？严于律人，宽以律己？“许青嘀咕道。

话音落下，就迫不及待地伸手向前。

当他的魔爪终于按在白色三角上面时，他和苏柔都忍不住发出满足的长叹。

明明是**的场面，居然有种偶像剧里情侣历经困难终于重逢的感动。

苏柔紧绷的娇驱不自觉地放松，美眸起，流露出不加掩饰的愉悦

许晴看着这一幕，有些尴尬地低下头：“我…….我就是想把你的手擦干净嘛。”

许珂此刻也明白苏柔早就想被安慰，俏脸顿时滚烫：“苏柔，抱歉，我不知道你想要。”

“没事的，许珂姐，现在这样也挺好的。“苏柔低头抓看百褶裙，呢喃低语。

虽然她刚刚被许珂和许晴打断了一次，但也正是这次打断，令她的情绪更加激荡。

此刻看着许青不断摩拳的手指，她只觉得心中的期待全部化作晶莹露水。

白色三角很快被浸湿，成为半透明状，隐约间已经可以看到内里的春光。

“都拉丝了。许青摩着指尖的粘稠，缓缓拨开白色三角。

苏柔的桃源终于展露在眼前，上面已经泛着水光，却难以掩盖独属于少女的稚嫩。

如果说许珂是一朵娇艳的玫瑰，那她就像是纯洁的小白花，让人忍不住想要欺负。

“许青～“苏柔喽出声，美中流尚着似水柔情。

听到这娇滴滴的声音，许青的指尖下意识地向前，没入其中，抚慰着娇嫩的花瓣。

苏柔的呼吸顿时凝滞，眉头微皱，双手抓着裙摆，把百褶裙完全撩起

看到那两条浑圆雪白的大腿，许青的指尖不自觉地搅动起来，

同时转过头町着许珂，却发现她也正在打量着苏柔，精致的脸庞上已经满是红。

除去胡璃外，这是许珂第一次看到其他女人被许青挑逗，而且距离还这么近。

听着苏柔浅浅的喽，许珂心口的浑圆正富有节奏地上下起伏着。

她从未像现在这样清晰地感觉到，自己正在和另一个不算熟悉的女人服侍许青。

这令她的眼神有些恍，桃源里的花蜜已经逐渐汇聚成小溪。

“姐，水漫金山了。“许青笑着到许珂的耳边。

“啊？“听到熟悉的笑声，许珂猛然回过神：“你说什么？

“没什么，我只是觉得应该加速了。“许青说完，便不留余力地开始鞭。

伴随着急促的撞击声，许珂的娇驱躯不由自主地颤动起来，心口两团浑圆上下翻飞。

这忽如其来的攻势令许珂喽出声，断断续续地道：“许青..太快...了！”

“快吗？我觉得刚刚好啊。谁让你刚刚走神的，这简直是对我的不尊重嘛。”

许青说完，便把许珂的一条修长美腿扛在肩上，同时还在安慰着苏柔的桃源。

旁边的许晴看到这一龙戏二凤的画面，呼吸顿时变得急促，眼中流露出一抹渴求。

事实上，在这三个女人里，许晴的渴求才是最强烈的。

因为她被许青夺走第一次后，就再也没有被许青灌溉过。

这就导致她心中的情绪一直压抑。

“马上.…..马上就该轮到我了吧？“许晴在心中低语，手指已经无意识地按着桃源。

低头看着自己特意挑选的黑色包臀裙，许晴的眼神满是期待。

为了诱惑许青，她准备了太久，就连服装都是精挑细选。

就在许晴幻想着许青被自己迷倒的场景时，忽然听到一声高昂的喽。

她瞬间回过神，看到许珂满脸春情，笔直修长的美腿不受控制地颤动着。

即使霸王枪堵着桃源，也可以看到有晶莹的水线飙射而出。

许晴第一次看到这种场景，心中震撼之余，已经满是欣喜。

因为她明白许珂爆发完毕后，许青就可以抽出手来安慰她了！

想到这里，许晴忍不住舔了舔嘴唇，弯腰想要脱掉高跟鞋。

可刚刚有所动作，许青就扭过头町看她：“别脱！一会我要亲手脱！”

第262章许晴诱惑，姐姐疑惑

“别脱，穿着高跟鞋更好看！”

听到许青的话音，许晴的手指顿时悬在空中，红润的唇角微微上扬。

看看自己特意挑选的黑色高跟鞋，心中满是得意。

为了诱惑许青，这双高跟鞋不仅采用了具有暖味暗示的漆皮设计，而且还是红底，

俗话说得好，红底朝天，法力无边。

很显然，许青就是被这双高跟鞋吸引，想要把许晴的双腿扛在肩上，攻速拉满。

想到这里，许晴优雅地收回双手，修长双腿交叉叠放着：“你很喜欢这高跟鞋？”

“你特意穿上这种攻速鞋，不就是为了诱惑我？“许青撇了撇撒嘴，直截了当地道。

听到他点破自己的心思，许晴唇角的笑容瞬间凝滞，在心里埋许青不解风情。

正准备开口再说，就听到“扑通”一声，许珂的美腿从许青的肩膀滑落，砸在床上。

许晴的注意力瞬间被吸引！，下意识地扭头，看到许珂已经香汗淋漓，不停喘着气。

那饱满胸脯剧烈地起伏着，就像是对半切开的西瓜，让许晴不禁感慨它们的硕大。

许青也在这时低下头，轻轻抚摸着姐姐的温润柳腰：“感觉怎么样？

“还好。“许珂抹了抹额头的汗水，低下头想要看看桃源，却只看到高耸的心口。

这让许珂眉头微皱，第一次发现心口太过饱满也有坏处，总是会遮挡视线。

“那就行。“许青没发现姐姐的小动作，双手按着她的柳腰往往后退。

当霸王枪彻底离开的那一刻，许珂忍不住鸣咽出声，感觉到粘稠的牛奶缓缓渗出。

而许青则低下头，看到许珂的桃源尚未完全合拢，依旧有铜钱大小的黑洞。

这令许青心中的火焰更加泌涌，毫不犹豫地直起身，霸王枪直指苍穹。

“它怎么一点都没变软？“许珂喘着气，忍不住问道。

“因为我身体好啊，要不然怎么满足你们？“许青说看，便转头看向旁边的苏柔

在刚刚的时间里，她的桃源一直都被许青的指尖搅动看，此刻已经面如桃花。

看看这清纯俏脸流露出的春情，许青的手指下意识地狼狼一挑。

苏柔顿时喽咛出声，饱满蜜桃不由自主地起，连带着桃源都悬在空中

那双清澈的眼眸已经彻底变得迷离。

可就在这时，她却感觉到许青收回了手指，蜜桃顿时砸落在床上。

心情也从云端跌落到深渊，本能地抬起头，呢喃低语：“许青？”

“想要啊？转过身把屁股起来。“许青摩拳着粘稠的指尖，町着苏柔的白色三角

这清纯的颜色总是勾起他躁蹦的欲望。

“好~“听到许青的要求，苏柔顺从甚至有些迫切地转过身，抬起饱满的蜜桃。

许青视线一扫，就看到黑色的百褶裙和白色的三角交相辉映，令他心中靠靠欲动。

于是许青不假思索地来到苏柔身后，轻轻按着她的蜜桃，感觉到阵阵温热和柔软。

霸王枪稍微一摩拳，便擦开白色三角，没入寂寞的少女桃源中。

“嗯～"苏柔发出猫叫一样的吟唱，柔嫩的双手不自觉地抓紧床单，眼中尽是满足。

而且巧合的是，她那柔美的俏脸正好朝着许珂和许晴。

以至于她们可以清晰地看到苏柔脸上的愉悦，看到她心口的两团浑圆正轻轻抖动。

即使隔着宽松的短袖，许晴和许珂都可以看到它们有多么饱满，撑起高耸的弧度。

“年少有为啊。”许晴忍不住感慨一声，低头町着自己的心口。

她的规模居然被一个十八少女追上了，实在是不科学。

而许珂虽然心中惊叹于苏柔的饱满，却也没有太多感想，转身就准备下床。

她刚刚失去了太多露水，准备去补充一下水分，顺便把散落在地的衣服收拾收拾。

自送看她的离去，许晴忽忍不住舔了舔楼唇，抬起玉手轻轻拍了拍许青的后背。

“干嘛？”许青按着苏柔的蜜桃，一边进攻，一边扭过头看着许晴。

“你说干嘛？“许晴白了许青一眼，没好气地道：“我这高跟鞋到底是脱还是不脱？”

“哦.“听到许晴特意提起高跟鞋，许青顿时恍然大悟：“想要？”

见许青说的这么直白，许晴顿时张口结舌，不知道该不该答应。

若是答应，会不会显得她太轻浮；若不答应，她又确实想要。

许晴皱起眉头，陷入深深的纠结之中。

那明媚的眼眸忍不住看向苏柔。

此刻的她终于明白，苏柔能够坦诚地说自己"想要”，需要多大的勇气。

当然也可能是因为苏柔没想那么多。

“你怎么扭扭捏捏的？”

看到许晴的眼神飘忽不定，迟迟不肯并口，许青顿时翻了个白眼，嘟喔着道：

“不用脱鞋，直接上床就行。”

“啊？不脱鞋？会不会把床踩脏啊。“许晴轻抚着干净的床单，有些不舍得。

“老师，你想的会不会太多了？你穿的可是高跟鞋啊！这么细的根，怎么踩脏？”

许青有些无语，双手下意识地握紧苏柔的蜜桃，攻击得更加猛烈。

看到苏柔的蜜桃都被撞得颤动起来，许晴芳心一颤，委屈地道：“我就是担心把床踩脏嘛！”

说完，她狠狠地了许青一眼，穿着高跟鞋上了床。

但仍然没有踩在床上，而是慵懒地半躺着，展示出自己曼妙的身材曲线。

许青忍不住上下打量，看到许晴穿看黑色的西服和包臀裙，组成性感的职业套装

西服的扣子全部解开，露出自己的白色衬衣，心口的两团浑圆格外惹眼。

若是视线向下移动，还能看到那双修长的美腿被黑丝包裹着，散发撩人的诱惑。

许青了舔嘴唇，伸出手轻轻抚摸着许晴的美腿，可以感觉这黑丝非常非常单薄。

既能带来丝滑的手感，又可以感觉到美腿的温热浑圆，令许青不由自主地感慨道：

“老师，你这身衣服是特意挑选的吧？”

“那当然，就是为了诱惑你！“许晴瞪了许青一眼，破罐子破摔地道。

“确实非常诱惑。“许青来回抚摸着性感的黑丝美腿：“你能不能站在我旁边？”

“站你旁边干嘛？“许晴嘀咕一句，但还是顺从地照做。

可由于她的身材太过高挑，又穿着高跟鞋，当她站起身时，都快碰到头顶的吊灯。

而许青则满眼惊叹地看着许晴的黑丝美腿。

刚才许晴躺着时，他就感觉到这双美腿穿上高跟鞋后，长的有些过分。

如今许晴站在他旁边，他才真切地体会到什么叫绝世美腿。

许青的视线本能地顺着这双美腿向上，果然看到包臀裙下面的诱人风光。

为了诱惑许青，许晴今天确实是不竭余力，三角都别出心载地选择了蓝底黑纹的。

在黑丝的映衬下，看起来格外性感。

“老师，我第一次看到这种颜色的蕾丝三角。“许青喷喷感叹，直接抬起魔爪。

在苏柔的注视中，他的指尖毫不客气地按在那蕾丝三角上，用力地一揉。

许晴娇躯一颤，不受控制地弯下腰，浑圆饱满的大腿本能地抽动起来。

连带看桃源都一跳一跳的。

许青看到这一幕，只觉得口干舌燥，想要品尝一下这桃源。

可就在他准备命令许晴下谭时，一声疑惑的声音忽然传来。

许珂不知何时捡起许青的裤子，手中拿着一盒压缩胶囊：“许青，这是什么？”

第263章摊牌，开心超人

听到姐姐的声音，许青疑惑地回过头，看到姐姐手里正拿着那盒压缩胶囊。

自从有了这玩意儿后，许青就把自己的超凡物品全都放在了里面。

但压缩胶囊不能放到另一个压缩胶囊里，就只能装到许青的裤兜里了。

刚才许珂只是想帮许青捡起裤子，结果却发现这盒胶囊。

“你找到二号胶囊，按动上面的按钮，然后扔到地上，就明白这胶囊是什么了。”

许青边说边回过头，继续摩拳着许晴包臀裙下面的蕾丝三角。

这三角大概价值不菲，布料特别柔软。

许青的指尖在上面轻轻一滑，就可以感到许晴的桃源门户被挤开，触感非常美妙。

而许晴在这种挑逗下，浑圆饱满的大腿不自觉地颤动起来，轻吟着弯下腰。

双手按在许青的肩膀，视线却已经落在许珂手里的胶囊上，对这玩意非常好奇。

在她的注视中，许珂把二号胶囊扔到地上，而后就看到三个精致盒子出现在眼前。

这..这是什么东西？魔术道具？“许珂町着这三个盒子，眼中满是谊异。

一个小小胶囊却能变出这么大的东西，让许珂本能地觉得不正常。

但受过义务教育的她，暂时没有往超自然力量上面联想。

“对啊，许青，这胶囊是什么？“看到许青还在摩着自己的桃源，许晴催促着问。

可话音刚落，许青就把她大腿根部的黑丝撕开，在柔软的蕾丝三角上打了个转。

许晴的娇躯顿时抖动起来，不受控制地喽出声。

而许珂已经走到那三个盒子面前，看到分别是化妆品、手表以及项链。

“这是我给你们三个准备的礼物，盒子上面都有你们各自的名字。“许青解释道

许珂视线一扫，果然在化妆品的盒子上看到自己的名字。

她的眼中顿时浮现欣喜，接着又满是疑惑和好奇：“许青，这胶囊到底是什么？”

“你可以把它理解为一个超凡物品，每个胶囊里面有一百立方的空间。”

许青撩拨看许晴的桃源，坦诚地道。

现在胡璃和林初夏都已经知道他有超能力的事情，许青自然没必要再隐瞒下去，

“超凡物品？“一直沉默的苏柔抬起头，眼中流露出一抹异样。

许珂则和许晴面面相，一时间不知道该说什么。

直到许晴感觉自己的蕾丝三角被浸湿，才回过神：“许青，你是认真的吗？”

“事实就在眼前，我当然是认真的。其实我拥有超能力，你们可以理解为超人。”

许青说完，就重重地撞着苏柔的桃源。

身为超人，他当然是开心超人。

超能力？你在逗我吗？“许珂站起身，满脸不可思议地道。

可她的话音落下，房间里却一片寂静，只有许青不停的撞击声。

没有获得意料中的认同，让许珂有些不自在。

她转过头，视线从许晴和苏柔脸上扫过：“喂，你们该不会都信了吧？”

听到她的询问，苏柔的眼眸变得有些复杂，一边承受着身后鞭挞，一边喃喃自语

“我家里以前欠债百万，是许青帮我解决的，当时他就想和我坦白超能力的事。”

“还有这种事情？“许珂挑了挑眉，扭过头看到许晴满面春情，似乎没有太过惊。

这让许珂忍不住问道：“你也早就知道许青有超能力？”

“我不知道，但是..许晴低下头，看到雷丝三角已经被拨开，露出桃源的春光。

“但是什么….你别卖关子啊。”许珂急切地道。

“其实也没什么，就是我以前患过一个隐疾，身上长着许多痘痘。

后来是许青用药水帮我治好的，当时我就觉得那药水的效果强得有些不正常。”

许晴边说边谭下身子，像扎马步一样。

而许青眼静地看着桃源凑到自己的面前。

在性感黑丝美腿的衬托下，那道门户仿佛散发着无穷无尽的诱惑力。

许青忍不住吻了上去。

许晴顿时轻吟出声，双手轻抚着许青的后颈，满是水雾的眼神变得格外柔和。

她仿佛看到了许青帮她治疗痘痘的那一天，当时也是在沙发上吻住她的..

此时此刻，恰如彼时彼刻。

很多事情都是经不起推敲的，当时许青用的药水效果那么强，许晴没有太过在意

如今回想起来，方才忧然大悟，普通的药水怎么可能有那种效果呢？

“也就是说，你们都知道，就我不知道？许青，你以前怎么不给我些暗示？”

许珂抱着三个盒子上前，满眼幽怨。

不过一想到自己的弟弟居然有超能力，她眼中的幽怨就转变为了惊叹和好奇。

既然事实就在眼前，许珂只能接受。

现在她关心的是，许青到底有什么超能力？飞天遁地？七十二变？

想想就让人激动啊。

“姐，我早就给过你暗示了。你以为自己的胸脯为什么会忽然变成E罩杯？

都是我送给你的那个罩罩在发力啊，它其实也是超凡物品，虽然这很不可思议。”

许青吻看许晴的桃源，含糊不清地道。

同时也没有忘记时刻撞击苏柔的蜜桃，感觉她已经逐渐水漫金山。

经过这么久的鞭挞，她已经快要爆发。

“你是说这个罩罩，让我从D变成E？怪不得它戴上去这么舒服。”

许珂低下头，满眼古怪町着神奇罩罩。

“那要是我戴上这罩罩，是不是也能变成E罩杯？“许晴好奇地问。

“不行，这罩罩只对一个人有效。“许青深深地吸着许晴的桃源，接着抬起头。

视线一扫，就看到苏柔的眼中已经水光激艳，柔嫩的小手死死地抓着床单。

许青看着这一幕，明白她要到达极限，便伸出双手重新按在她的蜜桃。

紧接着将攻速拉满，开心超人！

看到苏柔的蜜桃剧烈颤动起来，许晴和许珂都不由得暗自咋舌，眼神有些迷离。

面前这充满视觉冲击力的画面，让她们感觉自己像是在看小电影一样。

直到晶莹露水化为喷泉进发，她们两个才回过神，悬起来的芳心逐渐落下。

而苏柔则控制不住地吟唱起来，温软的娇驱躯无力地趴在床上，已经是香汗淋漓。

“你们想不想青春永驻，长生不老？“许青轻抚着苏柔的娇躯，冷不丁地问道。

“什么意思？许珂先是一楞，接着不可思议地道：“你有这种超能力？”

许晴也惊喜地低下头，满眼期待之色。

虽然她现在不过二十七岁，正值青春芳华，但女人总是会对自己的年龄格外在意

若是能够青春永驻，谁又会拒绝呢？

“准确地说，不是超能力，而是一种特殊体质。“许青按着苏柔的蜜桃缓缓后退。

泛着水光的霸王枪展露而出，正在微微跳动着，已经青筋进发。

这是因为刚才许青并没有爆发。

“那你能帮我们青春永驻吗？“许晴没有在意霸王枪，期待地跪坐在许青旁边。

许珂也激动地从背后楼着许青：“对啊？我们能不能？”

“当然可以，只要你们长期服用我的牛奶，就能青春永驻，长生不老！”

许青摊开双手，激动地道。

他刚才没有爆发，就是在等这一刻。

看着姐姐和许晴惜逼的模样，许青毫不犹豫地握住霸王枪：“来，吃吧！“

第264章空中缠绵，警花喝醉（今天两更）

“吃什么？”

看看许青握住霸主枪，许珂楞楞地道

劳边的许晴倒是有所猜测，但却不敢确定。

“你说呢？这不是很明显吗？“许青晃了晃霸王枪，凑到姐姐的唇边

“刚才已经说过，长期服用我的牛奶就能青春永驻！”

“你确定？真不是在开玩笑？"许珂町着眼前的霸王枪，美眸斜脱着许青。

旁边的许晴此刻也满脸古怪。

在刚才的短短时间里，她想过许多种青春永驻的办法，但真相还是让她大脑岩机。

服用许青的牛奶就能青春永驻？想想就知道不可能吧？怎么看都像是他编出来的。

“我从不开玩笑，你们尝尝就知道了。”

许青挑了挑眉，控制着霸王枪在姐姐的樱唇上研磨着，同时伸手把许晴拉了过来。

在苏柔的注视中，两个性感的美女就这么凑到霸王枪的左右两边，画面格外香艳。

许青已经可以感觉到姐姐和许晴的鼻息扑在霸王枪上，带来阵阵温热。

许珂见状，试探着吐出嫩舌，在霸王枪上轻轻。

“感觉怎么样？“旁边的许晴好奇地道，

“跟平时一样，好难闻！“许珂翻了个白眼，没好气地道。

她还是不相信服用许青的牛奶能青春永驻。

许晴也不相信，但在场的三人里，只有她尚未被许青鞭挞过。

因此许晴的桃源其实是颇为渴求的。

再加上刚才许青也亲吻过她的桃源，于是她心中一横，便吻在霸王枪上。

“对，就是这样。”

许青看到姐姐的香舌和许晴的舌尖在霸王枪上交替游走着，心中的火焰顿时进发。

于是他毫不犹豫地霸王枪没入许晴的檀口中，享受着她的香舌服侍。

许珂略一犹豫，便也在这时低下头，舌尖缓缓舔甜看霸主枪，

许青同时承受她们两个的服侍，只觉得满心愉悦，很快就把滚烫的牛奶喂给许晴。

浓烈的味道弥漫在鼻尖，令许晴本能地皱起眉头。

但为了青春永驻，她只好试探着咽下牛奶。

“有没有什么特殊的感觉？“看到许晴的红唇被白灼站污，许珂好奇地问。

“感觉.“许晴咂了咂嘴，不确定地道：“好像精神变得很好。”

“这就是我牛奶的其中一种作用，可以瞬间恢复你们的体力和精力。”

许青随口解释一句，伸手按住许晴的黑丝美腿，霸王枪拨开蕾丝三角，没入其中。

桃源终于得到满足，令许晴的美眸中浮现一抹愉悦，楼着许青的肩膀没好气地道：

“刚才不是说可以让我们青春永驻吗？”

“确实可以，不过得长期服用。你懂什么叫【长期】吗？"许青一字一顿地道。

每说一个字，霸王枪就前刺一次。

许晴的娇躯顿时颤动起来，被白色衬衣包裹的两团浑圆上下摇晃着。

看到这波涛汹涌的画面，许青便伸手拨开衬衣的纽扣，蕾丝胸衣展露而出。

这胸衣也是蓝底黑纹，一看就知道和蕾丝三角是一个款式的。

在胸衣中间，深邃的雪沟诱人垂涎。

许青轻轻抚摸，顺手把胸衣拉开一角，就看到红提葡萄已经变得坚硬。

“长期服用？那得服用多久？你该不会是在糊弄我们吧？“许珂双手抱胸。

一双美眸上下打量着眼前的许青。

身为许青的姐姐，她和许青一起生活十几年，对许青可谓是知根知底。

就连许青睡觉时霸主枪往哪边歪她都知道。

因此许珂实在很难相信自己的弟弟是超能力者。

她宁愿相信刚才的压缩胶囊其实是一种魔术手法，这也更符合她的三观

“我就知道你不信。“看出姐姐的怀疑，许青轻轻抱住许晴，使用【风之春顾】。

青色的微风瞬间汇聚，将许青和许晴托起，令他们悬浮在空中。

而此时，许青的霸王枪还在桃源里。

“许青！这是怎么回事？“看到自己忽然悬空，许晴顿时惊呼出声，猛然抱紧许青。

两双性感的黑丝美腿紧紧缠着他的腰，红底黑边的高跟鞋被迫查拉在黑丝玉足上。

许珂和苏柔满脸震惊地看着这一幕。

她们见过许多种缠绵方式，可打破她们的脑袋也不会想到在空中缠绵的方法。

“这就是我的超能力之一，可以让我们都飞起来！姐，现在你醒了吧？

许青说着，便把许晴的黑丝美腿扛在肩上。

红底朝天，攻速拉满！

许青终于做到了自己想象中的画面。

可许晴做梦也没有想到自己会在空中被许青鞭挞！

虽然她现在和床的距离不过一两米，但这种浮空的感觉还是令她浑身不自在。

那光洁玉背已经泛起细密的鸡皮疙瘩。

“我信！我信了！“许珂终于回过神，担忧地看看空中：“快把许晴放下来吧？”

她从未想过，许青会通过这种方式证明他有超能力。

但不得不说，这场面真的非常震撼。

“一会再下去吧，在空中还挺爽的。“许青说完，便握紧许晴饱满浑圆的黑丝美腿。

鞭挞的速度，骤然加快！

霸主枪一下下地刺入桃源，撞碎许晴心中的不安，令她不受控制地喽咛出声。

就在许珂和苏柔的注视下，在这悬浮的空中，许晴体会到强烈的异样和..愉悦。

以至于仅仅过去十分钟，晶莹露水就从她的桃源里进发，仿佛雨水一样酒洒在床上。

而许青也制造出第三杯牛奶，把许晴给灌成泡芙。

至此，三个女人全部满足。

许青功成身退，揉着有些酸痛的后腰，晃晃悠悠地落在床上

看到这一幕，许珂长舒一口气，不可思议地喃喃自语：“你居然真有超能力？”

“那当然，我什么时候骗过你？”

许青惬意地伸了个懒腰，看着满眼失神的许晴，心中颇有成就感。

今天晚上连战三女，而且把她们全部喂饱，可谓是大振雄风。

不过很快，许青就感觉到肚子有点饿。

消耗的精力太多，确实需要补充一下。

“我想出去吃份夜宵，你们去不去？许青拍了拍肚子，环顾左右。

他刚才看过，现在才晚上九点。

这个时间点，外面估计有不少卖小吃的，说不定还有烧烤。

“我不去，我得缓一会。”

许晴摆了摆手，率先发表自己的意见。

她刚刚被许青在空中鞭挞，现在还感觉到心潮汹涌，动都不想动。

“我在这里陪许老师。“苏柔给许晴递去湿巾，柔声道：“许珂姐，你陪许青去吧？”

“你们两个都不去，就我自己去，岂不是显得我霸占许青？我也不去！

让他自己一个人去，我们在这聊聊超能力的事情。“许珂说着说着，就满眼迷范。

自己的弟弟忽然拥有了超能力，而且还能够让她们青春永驻

这令许珂有些不知所措。

现在她脑海里忽然有一个荒谬的问题：许青的牛奶只有这么多，她们该怎么分呢？

“你们都不去？那我自己去了。“许青擦了擦霸王枪，穿上裤子。

虽然没有美女陪伴多少有些遗憾。

但自已一个人倒也更加自在，想吃什么就吃什么。

于是许青打完招呼后，就掌着手机离开家，留下三个美女商量着牛奶的分配问题。

下楼后，许青着自行车，悠哉地在小区附近转悠起来，很快就锁定目标摊位。

这是一家许青从未吃过的烧烤摊。

而他之所以在这停下，是因为他居然看到了沈蓉在这喝酒，似乎还喝醉了。

许青觉得他必须过去看看，照顾一下喝醉的警花。

感谢.的月票，祝各位元宵节快乐

第265章带醉酒警花回家

喧器的夜市中，许青快步向前，停在一张桌子的旁边。

视线一扫，看到沈蓉此刻正托着香腮，一杯杯地喝着啤酒。

在她面前的桌子上，已经摆满空酒瓶。

仿佛察觉到许青的注视，沈蓉缓缓抬起头，一直束着的头发此刻披散在柔润香肩。

英姿讽爽的脸颊早就已经被红霞浸染，散发着勾魂夺魄的美艳。

许青第一次发现，沈蓉居然还有这么风情万种的一面，眼中不由得闪过一抹惊艳。

紧接着低下头，关切地道：“干嘛喝这么多酒？"

“因为..心情不好。“沈蓉打了个酒隔，看着许青举起酒杯：“来，陪我喝点！”

“你都喝这么多了，再喝，还能走的动路吗？”许青坐在沈蓉的对面，笑着道。

“我要是走不动路，你就.沈蓉按着酒瓶，葱白的手指点着许青：“抱我回去！”

话音落下，沈蓉就露出一抹痴痴笑容，美眸中满是迷离之色。

那红润双唇在酒水的浸染下，流转着柔润的光泽，让人很想咬一口尝尝味道。

“抱你回去？我怕等你清醒过来打死我啊。“许青喝了一口啤酒，心中有些疑惑。

在他的印象里，沈蓉可不像是一个酗酒的人。

“放心，我绝….绝对不打你！“沈蓉摆了摆手，声音都有些含糊不清。

刚刚说完，就举起酒杯一饮而尽

琥珀色的酒水顺着她的樱唇滑落，在雪白如玉的脖颈上流消，把领口都给浸湿。

许青忍不住看了一眼，又看了一眼。

虽然沈蓉今天穿的是保守的黑色短袖，没有露出一丝春光。

可这副醉酒的姿态本来就足够迷人。

而且沈蓉的身材确实很好，饱满的心口把衣领都高高撑起，勾勒出浑圆的弧度。

“你怎么不喝？是不是.酒量不行？”

沈蓉瞪看许青，不满地拍了拍桌子。

随着桌子的震动声，沈蓉心口的两团浑圆雪球都上下摇晃起来，令许青眼皮一跳

他暗自感慨这顿夜宵吃的还真值。

接着举起酒杯看向沈蓉：“我可以喝，不过你得告诉我，你是不是有什么心事？”

“心事？“沈蓉的眼中浮现调帐和悲惯，声音低了下去：“你喝完，我就跟你说。”

行。“许青不假思索地喝完一杯啤酒。

在这炎热的夏季，冰爽的啤酒令他通体舒畅，抬头看着沈蓉：“可以说了吧？"

“你喝的还真快。“沈蓉笑了笑，托着香腮，满眼迷离：“你还记不记得王浩？”

“王浩？记得。之前你在警局里加班，就是他给我打电话，让我去劝你的。

怎么？他出事了？“许青喝着啤酒，有些感慨地道。

从某种意义上说，就是因为这个主浩，许青和沈蓉的关系才能更近一步。

“三天前，他去省城办事，被人打了一顿。现在刚出icu，以后大概率是植物人。”

沈蓉握紧酒瓶，满脸无力地低下头。

“凶手呢？“许青一针见血地问，心中却已经有所猜测。

以沈蓉的性格既然选择在这里喝闷酒，那就说明凶手大概率没有归案。

“凶手？“沈蓉笑一声，无奈地道：“有权有势，我们只能抓到几个顶锅的打手。”

“这就是你在这里喝酒的原因？“许青轻声低语，忽然无比感谢自己的系统，

正是因为它的存在，让许青不必在乎这些狗屁倒灶的事情。

“对啊。“沈蓉一口口地喝着酒，眼中燃烧着泌涌的火焰，情绪逐渐变得激动。

“古人都说天子犯法与庶民同罪，全踏马是屁话！玛德，老娘真想一枪崩了他！”

听到沈蓉的话音，领桌的客人们都转过头，看到她正拍着桌子骂骂。

许青看到这一幕，无奈地叹了口气，感觉自己是吃不了夜宵了。

最后喝完一口啤酒，他起身走到沈蓉身边，按着她的香肩：“别喝了，送你回家。”

“我不回家！我要喝酒！“沈蓉恼怒地嘎嘎着，就像小孩子在要牌气一样。

可那温软的娇躯却不由自主地趴在许青怀里，紧紧地抱着他：“我是不是很没用？

“你不是没用，是有良知。“许青搀扶着沈蓉，招呼老板结账。

随后在周围客人古怪的目光中，扶着沈蓉回到自行车旁边。

但沈蓉醉成这个样子，自然没办法安慰她坐在自行车上。

许青只好一边扶着沈容，一边推看自行车来到小巷子里。

眼看四周无人，便把自行车收入压缩胶囊。

可就在这时，沈蓉忽然推开许青，张开双臂跑向马路：“我是一只快乐的小白鸽～”

“卧操！别去，你想去撞天运吗？“看到马路上不停驶过的车辆，许青暗骂一声。

接着快步冲到沈蓉的身后，双手伸入她的腋下，勾住两条纤细雪白的手臂。

“别碰我！“感觉到许青的触碰，沈蓉顿时大呼小叫地曦曦起来：“流氓！有流氓！”

“别喊，我是许青啊！“许青拮着沈蓉的小嘴，满脸蛋疼。

他现在和沈蓉在一个阴暗的小巷子里。

若是有不明真相的群众过来，说不定真的会认为他是流氓。

“许青？“沈蓉先是一楞，接看剧烈地挣扎起来：“许青就是流氓！你快给我松手！”

听到这话，许青满眼无语，准备先制服沈蓉。

可由于沈蓉挣扎得太激烈，许青只好从背后抱住她，双手无意间碰到了她的心口。

那饱满丰的触感，令许青心中一荡。

可他刚想收回手，沈蓉就回过头，扁着嘴委屈地道：“你非礼我～我要告诉我妈！”

“你说什么？“许青满脸惜逼。

他从未想过沈蓉喝醉后会是这种表现，难道这就是传说中的耍酒疯。

“我说..我要回家。“沈蓉转过身抱住许青，饱满白免挤压着他的胸膛：“回家～”

“行，我这就带你回家。“许青掏出手机对准酒醉的沈蓉拍了一张照片，留作纪念。

接着扶住沈蓉的香肩，准备带她回家。

可刚走两步，沈蓉就不满地道：“好累好累啊！我不想走了，你背我～”

喷真不知道你醒来以后会是什么感想。“听到沈蓉的话，许青满脸感慨。

随后在她的面前，回过头道：“上来吧，我背你。”

“好，骑大马喽！“沈蓉欢呼雀跃，重重地扑在许青的背上，差点把他撞翻。

那两团浑圆雪球毫不客气地在许青背上摩拳着，仿佛在为他做着特殊按摩。

修长性感的美腿也主动缠着许青的腰。

水润的檀口到许青耳边，轻启红唇，吐出阵阵带看酒味的幽香气息。

“拿这个考验干部，我可真顶不住啊。”

感觉到从背后传来的温香软玉，许青叹了口气，伸手勾住沈蓉的浑圆美腿。

和其他女人不同的是，沈蓉的大腿特别健美，极具弹性，充满力量感。

当许青的手掌按下去时，可以感觉到一阵反弹的力道，忍不住咂了咂嘴。

“你摸什么呢？快跑啊！"沈蓉不满地町着许青，抬起玉手拍着他的屁股：“驾～”

“你真把我当成马了啊？等着，早晚我得还回来，让你尝尝当马的滋味。”

许青撒了撒嘴，抓紧沈蓉的丰大腿。

接着收敛心思，背着醉酒的警花回家。

但却不是回沈蓉的家，而是回许青自己的家。

第266章警花的诱惑

当许青背着醉酒的沈蓉回到家里时，已经是晚上十点。

刚刚走到客厅，听到动静的许珂等人就打开房门，楞楞地看看他们。

“你不是去吃夜宵吗？怎么把.许晴上前两步，看清沈蓉的脸后，谣异地道

“怎么把沈警官背回来了？她没事吧？”

“没事，就是喝多了。姐，我先背她回你房间。“许青握紧沈蓉的美腿，随口道。

“行，要不我照顾她？”许珂关切地道。

“不用，我照顾她就行。“许青说完，就把沈蓉的娇躯往上颠了颠。

那两团浑圆雪球便颤动着摩挚许青的后背，令他体会到一阵动人的温软。

“你照顾她？“许珂、许晴和苏柔不约而同地开口，精致的俏脸上都满是古怪之色。

现在可是深夜十点，沈容还喝醉了。

面对这种性感动人的警花，要是真让许青照顾，那还不得照顾到床上去了？

“你们想哪去了？难道在你们的眼里，我就是这种会人之危的流氓？”

看出许珂三人的想法，许青不满地道。

“难道不是吗？“许珂不假思索地道。

“对啊，当时你帮我治疗痘痘的时候，就趁机占了很多便宜。“许晴附和着道。

苏柔倒是没有表态，默默站在旁边。

不过当她没有为许青说话时，本身就能够说明很多问题。

“你们！“面对许珂三人的口诛笔伐，许青满眼无语地摆了摆手：“懒得理你们。”

话音落下，他就背着沈蓉向许珂的房间走去。

许珂三人面面相靓，心里浮现相同的想法：又有一个女人要惨遭毒手了。

但事实上，许青之所以要背着沈蓉回自己家，是因为他要询问一下王浩的事情。

而且准备趁今夜的时间就把事情解决。

“我还真是劳碌命啊。“在心里感慨一句后，许青把喝醉的沈蓉放在姐姐的床上。

视线一扫，就看到她已经昏睡过去。

由于刚才在路上一直挣扎，此刻那黑色的短袖已经有些褶皱，露出白皙的小肚子。

让许青异的是，沈蓉的肚脐居然是竖线状的，就像漫画里一样，看起来很诱惑。

“这应该是健身练的吧？“许青摸着下巴思索着，试探着拍了拍沈蓉的平坦小腹。

滑嫩触感便顺着指尖，传入许青心中。

“别乱摸！“沈蓉烦躁地拍开许青的手，翻过身抱着被子，弯下腰蒙住自已的俏脸。

可这样一来，她的蜜桃臀就变得紧绷。

在黑色牛仔裤的包裹下，勾勒出磨盘一样硕大饱满的弧度，而且还正对着许青。

蜜桃中间的沟塾，都落在许青的眼中。

“屁股大过肩，快活似神仙啊。“许青上下打量着沈蓉的背影，发出由衷的感叹。

接着伸出手，轻轻拍着沈蓉的胳膊。

“干嘛啊？烦死了！就不能让我睡一会吗？“沈蓉拉过被子，盖住自己的娇驱。

唯独露出一双笔直浑圆的美腿，轻轻踢着许青的腰。

“等一会再睡，有个事问你。王浩在哪家医院？打他的那个凶手，长什么样子？”

许青抓着沈蓉的脚踝，低下头问道。

听到这话，沈蓉先是沉默，接着小心翼翼地抓住被子，露出头来。

那双醉人的双眸已经睁开，不过依旧有一些迷离。

而且也许是被窝里太过闷热，她的俏脸比之前更加排红，就像是娇艳欲滴的玫瑰。

“你.你问这个干嘛啊？“沈蓉町着许青，声音含糊不清，也不知道有没有清醒。

“为了解决问题。“许青不假思索素地道。

“解决问题？“沈蓉呢喃低语，直勾勾地町看许青：“你能解决这个问题？

“当然可以。“许青点了点头。

话音刚落，沈蓉就猛然摄住他的手腕，用力一拉。

许青的身体瞬间前倾，直接趴在沈蓉身上，闻到一阵诱人的芬芳。

这令许青的鼻息变得有些粗重，低下头看到沈蓉的排红面容就在眼前。

那前凹后翘的娇躯，已经被许青压住。

虽然两人之间还隔着一层被子。

但现在是夏天，被子非常单薄，许青仍然可以感觉到被子下面的两团浑圆雪球。

“许青，你能把问题解决到什么程度？

沈蓉抓着许青的衣领，水润红唇凑到他的面前，几乎要亲到他的脸上。

那迷离的双眸里已经燃烧起熊熊火光。

“你希望得到什么样的结果？“许青町着沈蓉的红唇，眼神也变得有些炽热。

“我当然希望你弄死那个混蛋！“沈蓉咬紧银牙，死死地町着许青的脸。

虽然沈蓉已经喝醉了，但在这一刻，她的脑子却恢复短暂的清醒，想起许多事情，

她想起和许青第一次见面的那个雨天。

想起那个异的案件，想起被雷电劈死的四具户体，想起许青始终淡定的表现。

沈蓉从不相信世上有鬼神和超凡力量，但现在她无比希望那个案件就是许青做的。

假如许青可以控制雷电.

想到这里，沈蓉的心绪变得激荡，情不自禁地抓住许青的手，按住自己的心口上。

“你这是干嘛？“感觉到掌心的浑圆柔软，许青有些惜逼。

“让你摸！只要你能弄死那个混蛋，我就让你摸一下！“沈蓉慷概激昂地道，

醉酒的她已经顾不得其他，脑子里只有一个想法：必须弄死那个张的凶手。

“可是....你已经让我摸了。”许青捏了捏沈蓉心口的雪球，满眼古怪。

他现在可以确信，沈蓉确实是喝醉了，就连最基本的逻辑都有些混乱。

“对哦，你已经摸了。“看着许青的魔爪按住自己的饱满心口，沈蓉有些范然。

她记得事情不是这个样子的，许青怎么先摸了她的心口呢？

沈蓉在心里思索着，却只觉得脑海里一片混乱，眼皮也变得有些沉重。

她不想再思索，强撑着睡意道：“我不管，你已经摸了我，就必须要解决事情。”

“我本来就准备解决啊。“许青笑了笑，看到沈蓉准备闭上眼，急忙抓紧她的心口。

即使隔着被子和衣服，都可以感觉到那雪球的柔软和饱满。

“疼～你干嘛啊？我要睡觉！“沈蓉撇着红唇，感觉到睡意如潮水般袭来。

喝醉的人就是这样，想要睡觉时，一秒钟都能够睡着。

“我知道你要睡觉，但你得先把主浩的事和我说清楚。“许青摇晃看沈蓉的娇驱。

连续问了好几遍，才从沈蓉的口中得到答案。

而沈蓉被这么一折腾，已经沉沉睡去。

“跟个小孩一样。看着沈蓉蜷缩在被窝里，许青随手关上灯，转身离去。

房间里就此变得昏暗，沈蓉皱起眉头，感觉自己好像做了一个很长的梦。

在梦里，她似乎变成一个植物人。

可以感觉到外界的一切存在，却怎么都醒不过来，仿佛越睡越困。

就像是被鬼压床一样。

直到一股酸意在胃里翻涌，沈蓉才本能地翻过身，双手摸索着寻找垃圾桶。

“吐这里。“熟悉的声音传来，房间里变得明亮，一双手把垃圾桶递过来。

沈蓉痛苦地呕吐着，眉头紧皱。

接看握住旁边那人递来的一杯温水，漱了漱口，才感觉到胃里舒服很多。

“谢谢啊。”沈蓉趴在床边，无力地抬起头，看到许青正坐在她身边，神色疲惫。

“你确实该谢我。“许青打了个哈欠，轻声道：“王浩的事情，已经解决了。”

听到这话，沈蓉顿时瞪大双眼，本能地以为自己还在做梦。

她下意识地伸出手抓住许青的腰，想要看看他是不是真实的，

可上身刚刚挺起，便感觉到浑身无力，脑袋重重地垂落，刚好趴在许青的腿间。

那潮红的俏脸紧紧贴着霸王枪，带来它一阵滑润的触感。

许青看着这一幕，神色顿时变得鳄然。

正准备说话，就感觉到沈蓉的檀口微微开合，轻轻咬住霸王枪。

第267章警花的意外服侍

看到沈蓉咬住霸王枪，许青瞬间清醒。

坦白讲，他之前是有些困的。

因为现在已经是十二点了，许青在外奔波两个小时，才把主浩的事情给处置要当。

本来想着把消息告诉沈蓉后，就去好好睡一觉，没想到沈蓉给了他这么大的惊喜。

那温润的小嘴此刻轻轻摩拳着霸王枪，即使隔着衣服，都令许青感到强烈的刺激。

难道这就是沈蓉给我的报酬？醉酒警花俯首侍奉？

许青在心里思索着，霸主枪靠蠢欲动。

可就在这时，沈蓉却按着他的大腿抬起头，委屈地道：“许青，我的头好疼啊。”

“头疼？“许青一楞，下意识地从口袋里拿出马符咒。

他之前就是用这个玩意把王浩从植物人状态中救醒。

现在正好用得上，对准沈蓉轻轻一挥，便治好了她的头痛。

“不疼了？好神奇。“沈蓉摸了摸脑袋，感觉到自己的体力似乎也恢复很多。

但她的大脑依旧是混沌状态，甚至还没有分清这是做梦还是现实。

在本能的驱使下，沈蓉迷迷糊糊地坐起身，趴在许青的怀里嘟曦道：

“许青，你身上为什么带着手电筒啊？“

“什么手电筒？“许青没反应过来。

“就这个啊。“沈蓉一把擦住霸王枪：“好大、好粗的手电筒，可它怎么不亮啊？

“因为它没有电池。“许青喘了口气，情不自禁地到沈蓉的面前。

醉酒状态下的沈蓉格外迷人，不知不觉间就勾起许青心中的火焰

“没有电池？我给你拿！"沈蓉说完便转过头，趴在床上摸索起来。

许青看着她曼妙的背影和挺翘的蜜桃，只觉得心中的火焰越烧越旺。

正准备前倾身子，就看到沈蓉忽然一动不动。

“沈蓉？沈蓉？“许青试探看伸出手，拍了拍沈蓉的柳腰，温软触感令他爱不释手。

“吵死了！闭嘴，我要睡觉！”沈蓉没好气地嘟曦着，懒地钻入被窝里

许青见状，便轻轻趴在她的旁边：“沈蓉，你有没有听到我说话？王浩的事.……．

“都说了闭嘴！“听到许青噪噪不休，沈蓉恼怒地翻过身，把他拉到自己的被窝里。

随后直接压住许青，吻住了他的嘴巴。

这一连串的动作令许青有些惜逼，等回过神时，已经感觉到温润的双唇离开。

“现在闭嘴了吧？“沈蓉趴在许青身上，得意洋洋地道。

“你刚才亲我，就是为了让我闭嘴？“许青反应过来，满脸古怪之色。

他发现沈蓉喝醉之后，脑回路变得格外奇怪。

但不得不说，这样的沈蓉还挺可爱的。

“居然还能说话！“听到许青的声音，沈蓉瞪大美眸，再次堵住他的嘴。

这次她亲的时候要稍微长一些。

许青已经可以体会到她那双红唇的柔软和甜美，不由自主地楼着沈蓉的娇驱。

双手在她光洁的玉背上来回摩拳。

同时试探着伸出舌尖，舔甜着沈蓉的双唇，逐渐没入到她的檀口中。

醉酒状态的沈蓉暂时没有反抗的意识，丁香小舌很快就被许青的舌尖捕捉。

两人耳囊斯磨，在被窝里来回滚动，胡乱地摸索看对方的身体。

许青揉捏看沈蓉心口的饱满，沈蓉也摩挛着他健壮的腹肌，衣物就此变得凌乱。

当两人的深吻结束那一刻，彼此的上衣都已经不翼而飞。

许青趴在沈蓉的雪白脖颈上，贪恋地舔甜着，享受着那滑如凝脂的触感。

可沈蓉却皱起眉头，一巴掌推开许青的头：“许青，我感觉有狗在舔我，好讨厌～”

听到这话，许青的神色顿时凝固，满脸蛋疼地道：“不是狗，是我！”

“你？你是狗吗？”沈蓉呢喃低语。

“我许青张嘴结舌，不知该说什么。

思索过后，他索性闭上嘴巴，把魔爪伸向沈蓉的心口，想要狠狠地惩罚她。

可沈蓉却在这时把娇躯往下缩，俏脸贴着他的腹肌：“许青，我好渴，好想喝水。”

“喝水？等着，我给你拿。“许青把被子掀开一角，想要去拿旁边桌子上的那杯水。

可这样一来，他就必须得坐直身子。

沈蓉的俏脸便顺着他的腹肌，滑落到他的腿间，再次紧贴着霸王枪。

由于刚才的缠绵，许青的裤子已经不翼而飞，此刻只穿着四角裤。

霸王枪早就直指苍穹，渗出的牛奶把裤都给浸湿。

沈蓉察觉到这种湿润，便伸出舌尖舔甜起来：“水，我要喝水～

“这不是水啊！“听到沈蓉的呢喃，许青的身体顿时一僵。

霸王枪更加茁壮，散发着滚烫的热量。

“明明就是水，为什么不让我喝？“沈蓉皱起眉头，一把扯开红裤。

随后趴在霸王枪上面，贪婪地吸着。

许青的身体越发僵硬，放下水杯靠在床头上，缓缓地长舒一口气。

而后才感觉到浑身变软，仿佛刚才的僵硬都转移到霸主枪上面了。

他紧接看低下头，看到被窝鼓鼓囊囊，正是沈蓉在舔甜看霸主枪。

愉悦如同潮水般传来，令许青的呼吸变得急促，伸手按住沈蓉的脑袋。

“许青，这水好难闻啊。”沈蓉的舌尖在霸王枪上面游走着，满脸嫌弃地道。

“这不是水，是牛奶，一会记得全部咽下去。“许青就像是魔鬼一样蛊惑着。

双手按着沈蓉的脑袋，控制着她有节奏地起伏，如此循环往复。

虽然沈蓉毫无技巧可言，但一想到她的警花身份，许青还是感到小宇宙不断膨胀。

霸王枪很快就顶着沈蓉的喉咙，开始突刺起来，带给许青更加强烈的愉悦。

而沈蓉则皱起眉头，不受控制地鸣咽出声，丁香小舌无意识地舔甜着。

滚烫的牛奶就这样在她的檀口中爆发。

“鸣.…….这是什么水？好腥！“沈蓉面如桃花，闻到浓烈的石楠花味道扑面而来。

但也许是确实太渴，她居然真把许青的牛奶全部咽下，甚至还把霸王枪干净。

在【体液补魔】的作用下，她的体力和精力瞬间恢复，眼神顿时变得谊异。

“许青，这水好奇怪。虽然很难闻，但好像还挺有用的。“沈蓉闭着眼睛嘟曦道。

“那你现在不渴了吧？”许青长舒口气，只觉得通体舒畅。

在警花嘴里爆发一波，感觉非常爽快。

“不渴了，我好困～”沈蓉呢喃低语，紧紧地抱住许青的大腿：“我睡了。”

话音落下，她就不再发出声音。

许青试探着想收回大腿，却感觉到沈蓉抱得非常紧，像树袋熊一样挂在他的身上。

无奈之下，许青只好缩到被窝里，被迫楼着沈蓉闭上了眼。

不知道她明天醒来后会是什么感想呢？

许青在心里恶趣味地想着，渐渐进入梦乡。

感谢fekinou的月票和刀片

感谢御所院冬桦的月票

请假一天，调整作息

凑字数凑字数凑字数凑字数

第268章警花的羞耶

早上九点，阳光明媚。

当沈蓉的意识恢复清醒的时候，就感觉到自己的脸颊仿佛贴看一把霸主枪，

她迷迷糊糊地睁开眼，却看到眼前一片黑暗，前面那把霸王枪正散发着滚烫热量。

沈蓉疑惑地伸出手将之握住，感觉就像是握着警棍一样，不过要软一些。

“这是什么？“沈蓉试探性地揉了揉，摸索出他的形状后，双眼缓缓瞪大。

混沌的意识在此刻恢复清明，沈蓉终于意识到自已此刻握的是什么。

她触电般的松开手掌，娇躯挪动着快速向上，猛然掀开被子。

随后，他就看到许青正躺在她的旁边，浑身只穿着红裤，睡得正香

沈蓉的目光下意识地停留在许青健壮的腹肌上，接着快速后退。

慌张地低下头，看到自己的上衣不翼而飞，黑色的胸衣裹着两团鼓鼓囊囊的雪球。

在金色的阳光中，雪球中间的那一抹沟擎仿佛欲望的深渊，诱人垂涎。

“昨天晚上发生了什么？我在哪？为什么和许青睡在一起？“沈蓉脸色急剧变幻。

双手紧紧地捂着自己的心口，视线落在眼前的许青身上，脑海里的记忆支离破碎。

她记得自己昨晚在喝酒，偶遇到许青，之后的事情怎么都想不起来。

但她可以肯定，自己和许青之间肯定发生了什么，难道是酒后乱X？

沈蓉的脸色变得无比难看，抬起玉足轻轻端着许青。

无论发生什么，许青肯定知道过程！

“天早上的，干嘛啊？“许青打着哈欠，无比艰难地静并双眼，看到沈蓉就在眼前。

她此刻正盘腿坐着，双手看心口，美眸中满是羞惯，仿佛被强又的小媳妇一样

一只雪白纤巧的玉足摇摇晃晃，踩着许青的腹肌。

“你说干嘛？许青！我为什么会在这？”

沈蓉死死地町着许青，眼神中却有着一抹恐慌，担心自己会听到最坏的答案。

“昨关你喝多了，我就把你带回来了，而且你还非要我背你，沉死了！”

许青揉着眼睛，满脸困顿地道。

“我还不到一百斤，哪有那么沉？”

沈蓉下意识地反驳，接着意识到话题跑偏，又问道：“我为什么和你睡一张床上？

“因为你抱着我的大腿不肯撤手，我只好被迫和你一起睡。“许青半真半假地道。

“不可能，你放屁！”沈蓉有些破防，饱满心口都剧烈起伏着。

可脑海里却不由自主地回想着刚才的画面，她起床的时候好像确实抱着许青大腿。

这令沈蓉的脸色有些涨红，伸手拉过被子盖住自己的娇躯，追问道：

“那为什么你没穿衣服？我的衣服呢？”

“昨天晚上你非要亲我，我们亲着亲着就“许青耸了耸肩，没再说下去。

但沈蓉已经明白他想说什么，咬着银牙道：“你只需要说一件事，我们做了没有？

“呢.没有。“许青坦诚地道。

听到这话，沈蓉的神色顿时放松下来，裹紧被子摩拳着修长双腿。

细细体会，发觉自己的腿间除了有些滑腻外，并无其他异样。

也没有那种破瓜后遗留的疼痛。

这令沈蓉长舒一口气，有种劫后余生的后怕和庆幸。

可还没等她的心态放平，许青又接看道：“但是你昨晚非要喝水，结果就.…

“就怎么了？“沈蓉心中一惊，追问道。

“结果你就喝了我的牛奶。“许青低下头，町着霸王枪。

现在是早上，它格外兴奋，把裤都撑得鼓鼓囊囊。

“喝你的牛奶？“沈蓉瞪大眼町着许青的霸王枪，那茁壮的样子让她暗自心惊。

也正是在这时，沈蓉察觉到自己的檀口里有些难闻的石楠花味。

她很快就意识到这气味的来源就是许青的霸王枪，心中顿时羞愤不已

正准备追问，手机铃声忽然响起，有人向沈蓉打来电话。

沈蓉扫了一眼，抬起头町着许青：“我接个电话，你是不是该出去吃早饭了？”

“明白，明白。“许青摆了摆手，有些无奈地道：“明明是我的房间，还要我出去。”

话音落下，许青就穿好衣服走出房间。

自送着他离开，沈蓉安心地接通电话，脸色却变得十分聘然。

电话是她同事的，此刻正欣喜若狂地告诉她，王浩已经恢复清醒。

迫害王浩的那个凶手也被雷电劈死。

“天打雷劈？“听着电话里的声音，沈蓉的眼神变得有些忧。

冷静下来后，她逐渐回忆起昨晚的大部分事情，明白这些事都是许青做的

这令她心中五味杂陈，穿好衣服后快速走出房间。

环顾四周，看到许珂三人都在吃早饭。

沈蓉没有多想，开口问道：“许青呢？

“在浴室。“许珂一楞，下意识地道。

“知道了。“沈蓉点了点头，直奔浴室。

看着这一幕，许珂急忙道：“可是他在洗澡！”

话音落下，沈蓉就已经推开浴室的门，迫切地想要询问咋晚的事情。

结果却看到许青站在花酒下，正在搓澡。

“你干嘛不敲门？“看到门口的沈蓉，许青有些惜逼地问。

“我以为你在刷牙，哪有刚起床就洗澡的？“沈蓉咬着牙，下意识地看向霸主枪。

在如此近的距离下，她可以清晰地看到上面的血管，俏脸顿时变得滚烫、

急忙转过身，把浴室门给关上。

可她并没有离开，而是背靠着房门，握紧手机道：“王浩的事情，谢谢你。”

不客气，你昨晚已经付过报酬了。“许青的声音从浴室里传来。

沈蓉的俏脸越发红，本能地回想起她咬着霸王枪的画面。

虽然记不起太多细节，可那种感觉却记忆犹新。

沈蓉下意识地梧着檀口，抬起头却看到许珂三人正似笑非笑地看着她。

“要不要一起吃点早饭？“许晴笑着问。

在她看来，许青昨晚既然和沈蓉同床，那就肯定发生了一些亲密的事情。

因此沈蓉现在也算是她们的一员了。

可沈蓉昨晚经历了太多事情，现在满脑子杂乱，根本没有吃早饭的心思。

婉拒许晴后，她便两忙离开。

虽然现在她很感谢许青，也很想知道许青到底能不能控制雷电。

但沈蓉现在更想做的是回家漱口，把嘴里那该死的石楠花味都给洗掉。

“你们说，她和许青做了没有？”看着沈蓉匆匆离开，许晴喝着豆浆，环顾四周。

“从她走路的速度来看，应该没有。如果真做了，会有一些遗留的疼痛。”

许珂咬看着油条，有理有据地分析着。

“可我昨天晚上起床的时候，看到他们抱在一起睡觉。“苏柔前倾身子，小声道。

“真的？“许晴和许珂不约而同地开口，明媚的美眸都有些放光，兴奋地讨论起来。

俗话说的好，三个女人一台戏。

当这三个女人都和一个人有关系时，聊的话题就更加肆无忌惮。

直到许青从浴室中走出，她们才停止话题，不约而同地转过头

“干嘛这样看着我？”许青擦拭着头发，随口道。

“我们想知道你和沈警官现在的关系，过来聊聊？”许晴托着香腮，笑盈盈地道

“以后再聊吧，现在我得出去一趟。“许青穿好鞋子，满脸期待。

“什么事这么急？“许珂撇撒了撇嘴：“早饭都不吃了，是不是有女人找你。”

“你猜的还真对。“许青晃了晃手机：“朱琳约我一起去游泳。”

第269章朱琳的泳装

朱琳约定的地方是一家私人游泳馆。

当许青来到这里时，看到场馆布置得为简洁

只有一个泳池、一张沙滩椅以及一个小型换衣间。

朱琳正慵懒地躺在沙滩椅上，戴着淡黄色的太阳帽，玲珑娇躯上盖着灰色的毛毯。

许青远远地看过去，只能望着朱琳的白嫩玉足和柔润香肩。

至于那张国色天香的容颜，此刻已经被太阳帽盖住，似乎正在小憩。

“还挺有情调的。“许青挑了挑眉，轻手轻脚地走到朱琳的身后，环抱着她的脖颈。

随之而来的滑润触感，令他的嘴角不由自主地上扬，低下头看到太阳帽缓缓开，

“你走路怎么没有动静啊？"朱琳按着许青的手背，仰起头看着他。

“因为我想给你一个惊喜嘛。“许青轻轻抚摸着朱琳的粉颈：“怎么忽然约我游泳？”

“反正今天没有事做，就出来放松一下嘛。”朱琳捂着嘴打了个哈欠，上身挺直。

灰色毛毯顺着她的柔润香肩向下滑落，露出精致的锁骨与大片白皙肌肤。

许青看到这一幕，眼神一楞，忍不住问道：“你穿的什么衣服？锁骨都露出来了。”

话音落下，他便伸手按住朱琳的锁骨，指尖轻轻摩擎，看到周围的软肉颤动起来。

顺着锁骨向下，已经能看到一抹深邃雪白的沟塾。

“你自己把毛毯开看看就知道了。“朱琳勾起红唇，眼中有些羞涩又有些得意。

听到这话，许青心中顿时升起浓浓的期待感，抓住毛毯缓缓掀开。

随后就看到朱琳穿着黑色的条纹泳衣，心口的两团雪球诱人垂涎。

在两团雪球下方，没有一丝资肉的腰腹全部展露而出，牢牢地吸引着许青的自光。

“你这是胸衣还是泳衣？怎么没有吊带呢？“许青按着朱琳心口的黑色条纹泳衣。

隔着一层布料都能感觉到两团雪球的绵软温热，令人不禁心笙摇电。

“既然是在泳池边，当然是泳衣啊。“朱琳轻笑着，玉手擦开自己的乌黑长发。

许青这才发现，泳衣的吊带正被朱琳的头发盖着，怪不得刚才看不见。

他轻抚看黑色吊带，缓缓向上，看到吊带是挂在朱琳脖颈上的。

此刻正在她的后颈处系成一个蝴蝶结。

“我要是把这个蝴蝶结拉开，你的泳衣是不是就脱下来了？还挺方便的。”

许青拨弄着黑色的蝴蝶结，满意地道。

他最喜欢这样方便的衣服，只要情绪上来，就可以随时随地向朱琳开炮。

“你怎么就记着脱？“朱琳娇嗔着，轻轻晃动饱满的心口：“我这泳衣好不好看？”

“好看，简直完美。“看着朱琳心口的丰盈上下摇晃，许青不假思索地竖起大拇指。

紧接着伸出双手按在上面。

十指轻轻握紧，就感觉到足以让人心颤的柔软，隐约间还能察觉到樱桃般的凸起。

“别摸了，就知道动手动脚。”朱琳白了许青一眼，修长浑圆的双腿缓缓曲起。

灰色毛毯顺势滑落，展露出和胸衣配套的黑色条纹三角。

许青视线一扫，就看到黑色三角把桃源完全遮盖，没有露出一丝丝的春光。

心中正觉得遗憾，却又注意到那雪白的大腿上面，系着一条卡其色的细绳。

而且这细绳系得很紧，已经在朱琳大腿上勒出一条浅浅的肉痕，看起来格外性感。

“于嘛在大腿上系一条绳子？“许青按着朱琳的浑圆大腿，明知故问。

指尖轻轻一挑，就看到这细绳上还坠一个小巧的蝴蝶流苏，非常引人注自。

“这叫腿环，你不觉得很好看吗？“朱琳轻抚看自己的雪白大腿，嘟嘎道

“确实不错，挺性感的。许青伸出手指勾住腿环，轻轻一拉，便反弹到朱琳腿上。

朱琳大腿上的软肉就此颤动起来，荡漾着一层层的雪白波浪，令许青看直了眼。

正想再玩一下，可刚刚伸出手就被朱琳给拍开，嗔怒道：“别玩了，还有正事呢！

“能有什么正事？”许青抚摸着朱琳的雪白大腿，心不在爲地道。

另一只魔爪已经按住黑色三角上面，轻轻研磨，就可以感觉到下面那道桃源门户。

柔嫩的触感令许青双眼火热，也让朱琳的鼻息变得急促起来：“正事当然是游泳！”

“游泳？可是我不会啊。“许青下意识地嘟曦着，手指已经没入黑色三角的里面。

指尖试探着向前，轻车熟路地按住朱琳的桃源，寸草不生的体验格外愉悦。

许青忍不住摩拳起来，沿着那道缝隙来回摸索，很快就感觉到有露水渗出。

他的指尖就此变得水润，想要没入朱琳的桃源之中。

但就在这时，朱琳伸手牢牢地按住他的手背，喘着气道：“你居然不会游泳？”

“这难道是一件很奇怪的事情吗？我们老家连一条河都没有，上哪练游泳去？”

许青低下头趴在朱琳的耳边，随口道。

而后咪起眼晴，埋在朱琳的雪白脖颈和发间，惬意地享受着那种滑如凝脂的触感。

轻吸口气，还可以闻到从朱琳身上传来的馥郁体香，中间还夹杂着温热的气息，

这种美好的感觉令许青沉醉不已，很想永远趴在朱琳的脖颈上。

就连按着桃源的魔爪都变得懒惰起来，只是缓慢地拨弄着朱琳桃源上的小豆豆。

察觉到许青的心态转变，朱琳也变得慵懒，缓缓咪起美眸：“那要不我教你游泳？

“不想学，连条河都没有，学什么游泳呢？“许青吻着朱琳的脖颈，懒洋洋地道。

“你可以来游泳馆里游嘛，我们一起。而且我都交钱了，总不能让我一个人游吧？

快去换个泳裤，我亲自教你游泳！“朱琳伸手抱着许青的胳膊，兴致勃勃地道。

身为老师，她本来就喜欢教导学生，更何况还是游泳这么有意思的事情，

一想到许青待会在水里扑腾的模样，朱琳心里就满是期待。

“那好吧。“许青把手指从黑色三角下抽出，到朱琳的唇边：“你把这圣水喝了，我就去换泳裤。”

“变态！“看到许青指尖的粘稠露水，朱琳恶狠狠地刻了他一眼。

随后吐出丁香小舌，在许青的指尖上面来回舔，带来阵阵水润的触感。

“你这样子真涩。“看着朱琳吸自己的指尖，许青舔了舔嘴唇，霸王枪蠢蠢欲动。

朱琳本就国色天香，此刻俯首舔，虽然没有露出妩媚眼神，依旧让人心火沸腾，

许青町着她那绝美的俏脸，想起她的班主任身份，已经想要狠狠地骑师蔑祖。

“涩你个头！就惦记这个！“朱琳白了许青一眼，收回香舌：“赶紧去换泳裤啦！”

“行，等会我们可以直接在泳池里..

许青挑了挑眉，满眼暖味，趁着朱琳发火之前迅速转身。

“小小年纪，整天哪来这么多欲望？“看到许青的背影，朱琳撒了撒嘴。

而后掀开毛毯，慢步走到泳池边坐下，洁白的玉足在水里扑腾着。

同时思素着一会该怎么教导许青游泳。

刚刚制定一个简单的计划，就听到拖脊的脚步声在身后响起。

“换完泳裤了？朱琳笑着回过头，看到许青只穿着一条红裤走来。

可让朱琳脸红的是，许青的霸王枪已经直指苍穹，无比醒目。

即使裤权非常宽松，也可以看到它的威猛形状。

第270章泳池里的暖味

“你这帐篷是怎么回事啊？我们是来游泳的，不是去野营。”

看到许青腿间的帐逢，朱琳无语地道。

“我也没办法，情绪一上来，它就控制不住。“许青低头看看霸主枪，嘟嘎看道。

其实刚刚在换衣间的时候，这霸王枪还是非常老实的，一动不动。

可许青换完衣服时，脑海里忽然浮现自己和朱琳在泳池里缠绵的画面。

虽然这只是幻想，但许青还是感觉到心潮汹涌，浑身的热血仿佛都在向下流动。

于是就变成朱琳现在看到的画面。

霸主枪邦硬，暂时无法恢复正常。

“真拿你没办法，那赶紧过来吧。”朱琳对着许青摆了摆手，俏脸泛起一抹红霞。

“过来干嘛？做吗？“许青眼前一亮，快步走到朱琳的面前。

看到朱琳的绝美玉体上只穿着三点式泳衣，许青感觉到霸王枪越发炽热。

滚烫的热量几乎将他的理智焚烧，很想现在就把朱琳按住鞭挞。

“做你个头！先教你游泳，泳池里的水很凉，一会它就下去了。”

朱琳轻轻拍着霸王枪，没好气地道。

虽然她并不介意和许青缠绵一下，但生活中显然不只有这种娱乐方式。

朱琳还是想要先教许青游泳，等气氛酿的差不多，再做那种事。

“啊？那好吧。“许青有些失望地点了点头，看着泳池：“我该不会被淹死吧？”

“别在这乌鸦嘴！这泳池的水深只有一来七而已，还没你高，怎么可能淹死？

我先下去，你一会扶着我就行。“朱琳白了许青一眼，修长白皙的玉腿没入水中。

“你小心点啊。许青关切地上前两步。

而后就看到朱琳落在泳池里，轻车熟路地浮在水面上，心口的两团雪球微微颤动。

视线透过清澈水流，可以望见那两条雪白美腿正在前后摆动，宛如鱼尾一样。

泳池中，一圈圈的涟漪随之荡漾开来。

朱琳就漂浮在涟漪的中间，玉手轻轻擦看湿润的长发，露出一抹璀璨的笑容。

在湛蓝色水流的衬托下，她整个人熠熠生辉，就像美人鱼一样，令许青看直了眼。

“快下来啊，发什么呆啊？“朱琳双手碰着一泓清水，娇笑着泼到许青的腿上。

略微冰凉的水温令许青回过神，快步向前：“别急，我这就来！”

话音落下，许青就按着扶梯进入泳池，准备和朱琳做一对戏水驾鹭。

可当许青的身体完全落入泳池的刹那，强烈的失重感瞬间传来。

虽然朱琳早就说过这泳池的水并不深。

但许青却感觉自己的脚下仿佛是万丈海渊，身体不受控制地向下坠。

双腿胡乱摆动，就像是案板上的鱼儿一样扑腾起来。

嘴里咕咚咕咚冒着水泡，含糊不清地道“朱琳，扶我一下..鸣.…

看着许青这狼须的样子，朱琳顿时露出幸灾乐祸的笑容，迅速向前游去，

两双洁白无瑕的玉臂轻轻揽着许青，把他向上一拉：“喙什么？水深还没你高呢。”

“可我感觉刚才差点淹死啊。“许青抹了抹脸，下意识地按着朱琳的柔润香肩。

身体本能地向前，贴着朱琳的娇驱，霸王枪精准地顶着她的平坦小腹。

即使在冰凉的泳池中，那滚烫的感觉都无比明显。

“你确定差点死？那它怎么还不软？

朱琳瞪了许青一眼，曲起美腿，用柔润的膝盖轻轻顶着许青的霸王枪。

“就是因为差点淹死，所以它才硬。有没有听过一句话，人死鸟朝天！

死后身体就变得僵硬，我的霸王枪当然会硬！“许青喘着气，缓缓向前。

霸王枪沿着朱琳的膝盖向上探，贴住她的大腿内侧，缓缓摩挛，感觉到阵阵温软。

许青同时把双手向后，轻轻抱着朱琳，用胸膛挤压着她心口的两团雪球。

充满弹性的触感随之传来，令许青的幼小心灵受到些许慰籍。

可朱琳却皱起眉头，感觉到自己的身体被许青带着一起下坠

她只好快速摆动两条修长白皙的玉腿。

双手轻轻掐着许青腰上的软肉：“你再贴这么近，我就得陪你一起淹死了。”

“那我们就做一对苦命驾鹭。“许青低头舔甜着朱琳的白智侧脸，轻笑着道，

“你的那些情人要是听到这话，不得骂死你？“朱琳白了许青一眼，轻轻推开他。

但依旧用柔嫩的玉手换扶着他，免得他再次闹出刚才的笑话。

于是许青只能和朱琳拉开一些距离，心中不由升起一股遗憾。

可当他抬起头时，却看到朱琳心口的两团雪球近在眼前，正随着水流上下浮动。

许青这才发现，拉开距离后，反而令他可以清晰地欣赏到朱琳心口的波涛汹涌。

也许这就是所谓的：距离产生美。

许青心中的失落瞬间消散，双手轻轻抚摸着朱琳的柳腰：“老师，你身上真滑。”

在水里能不滑吗？别乱摸，我现在就教你游泳。”

朱琳瞪着许青，玉足踢着他的小腿。

“行，那第一步是什么？”许青抬起脚勾住朱琳的滑润玉足，一边磨蹭一边笑道。

“第一步当然是踩水！”朱琳扭动玉足，报复性地轻轻踩着许青的脚背，解释道：

“你需要像现在这样在水里不停踩动，直到你体会到水的阻力，并学会驾驭它。”

“听起来好抽象啊。”许青满脸茫然。

“你自己试试就明白了，但是在练习踩水前，你需要扶着我的肩膀或者腋下。

免得待会你掉到水里被淹死。“朱琳说完，便抓住许青的双手往上拉，

许青虽然对踩水不了解，可对**的敏感度却像是刻在骨子里的一样。

双手本能地伸入朱琳的腋下，四指扣着她的痒痒肉，大拇指则向外扩张，

很快就没入朱琳的黑色胸衣里，按着她的两团饱满丰胰的侧R。

滑润绵软的触感令许青嘴角上扬，大拇指下意识地揉捏起来。

“为什么一到这种事，你就这么熟练。”

感觉到许青的动作，朱琳没好气地道。

“因为男人本色。许青挑了挑眉，大拇指在两团雪球上轻轻一弹。

朱琳心口的饱满便晃动起来，颤颤巍巍的样子，格外惹眼。

第271章朱琳的诱惑

“别玩了，快开始练习踩水！”

看到许青捏着自己的侧R，朱琳没好气地瞪着他，玉手轻轻掐着他的肩膀。

“好，我这就练习。不过有你在这里，我的注意力总是被转移啊，球太大了。”

许青町着朱琳心口的饱满，看了又看。

在水流的冲刷下，朱琳的泳衣早已经被浸湿，紧紧地贴着两团丰的雪球。

清澈的水珠顺着那道雪沟滑落，把那两团雪球衬托得格外娇嫩，看起来就很弹。

许青看了半响，霸王枪已经躁动不安，很想找一个温暖湿润的地方来安放。

“你要是再看，我就去换一件保守的泳衣。“朱琳扯了扯泳衣，填怒着道。

她是第一次穿这种三点式的泳衣，本来是想向自己展示自己美好的一面。

可现在看来，这效果出奇的好，让朱琳不知道该欣喜还是苦恼。

“有多保守？“许青说着，不动声色地前倾身子。

感觉到茁壮的霸王枪又贴住自己小腹，朱琳顿时皱起眉头，娇斥着道：“许青！”

“好好好，我这就开始练习。“许青无奈地收回霸主枪，双腿在泳池里踩动起来。

一圈圈的涟漪随之荡漾开来，触碰到朱琳心口的两团骄傲后，就缓缓消散。

“这样才对嘛。“看到许青开始练习，朱琳满意地点了点头。

可当她的眼眸下垂，却注意到许青的裤视依旧鼓鼓囊囊，能够看出霸王枪的轮廓。

朱琳顿时撒了撇撒嘴，想要转移视线，奈何许青的裤是大红色的，实在太过吸晴。

“今天是你本命年吗？"朱琳忍不住问。

“什么？不是啊。“许青摇了摇头，大拇指又开始不老实地揉捏着朱琳的侧R。

那种绵软柔嫩的触感，令他恋恋不舍。

大拇指不由自主地向着胸衣的中心部位进发，想要触碰到那一颗蓓蕾。

“不是本命年，干嘛要穿红裤被？朱琳低头扫了一眼，嘀咕着问。

“这两者有什么逻辑关系吗？今年也不是你的本命年，但你上次还穿红裙子呢。”

许青边说边加大力度，拇指深深地陷入朱琳心口的柔软中。

隔着一层泳衣，都可以看到两团丰的雪球已经变形，被挤压出诱人的模样。

朱琳顿时皱起眉头，情不自禁地喽出声：“红裙子？”

话音落下，她脑海里就浮现上次生日的画面。

当时她就穿着一身鲜艳的红裙，被许青压在身下鞭挞。

那种愉悦的感受记忆犹新，令朱琳下意识地并拢雪白美腿，本能地摩挚起来。

黑色三角下面，已经涌现一抹温润，也不知道是泳池的水流还是桃源的露水。

“老师，是不是想要了？“察觉到朱琳的眼中流露出一抹春情，许青挤眉弄眼地道。

“哪有？“朱琳回过神，娇地瞪着许青：“别乱想，赶紧接着练习！”

“可我已经练会了。“许青得意地道。

在系统的加持下，他的学习能力颇为强悍，短短时间就已经学会踩水。

“真的？朱琳狐疑地町着许青：“那你松手试试？”

“没问题。“许青恋恋不舍地把双手从朱琳的泳衣里抽出，放在水面上。

失重感瞬间传来，许青脸色一变，双腿有些生涩地在水里踩动起来。

朱琳眼中闪过一抹惊，发现许青还真的悬浮在了水中。

虽然动作还不熟练，但确实掌握了踩水的基本要领。

“怎么样？我是不是天才？“许青挑了挑眉，踩水的动作慢慢地变得熟练。

“是是是，你最天才。“朱琳笑着收回双手，环抱着自己的饱满心口。

两团雪球在手臂的挤压下，显得更加硕大，中间的那抹雪沟也变得深不见底。

许青情不自禁地町着朱琳心口的刀疤，低声道：“那我们接下来干吗？

接下来当然是学游泳啊。”朱琳上下打量着许青：“我觉得你挺适合蛙泳和狗刨。”

说完，朱琳就忍不住勾起红唇，笑如花。

许青却没在意她的话，无奈地道：“还要学啊？那什么时候可以做些快乐的事。”

“你怎么满脑子废料？“朱琳撇了撇嘴，向后游了几米：“你现在过来做一个试试？”

“真的？你等着！许青搓了搓手，回忆着影视剧里看过的游泳画面。

而后小心翼翼地伸出双手，笨拙地在水里游动着，却怎么都无法向前。

扑腾了半响，距离朱琳还遥遥无期，倒是拍起一大片水花

充分诠释了什么叫：雷声大，雨点小。

看着许青那滑稽的动作，朱琳捂着红唇娇笑起来：“现在你明白了吧？天才～”

“明白了。“许青叹了口气，无奈地道：“我还是接着学吧。”

“这样才是正确的态度嘛，我现在就教你蛙泳，等你能够追上我的时候..

我们就可以在泳池里...朱琳优雅地在水里游着，眼波流转，看起来格外蛊惑。

“你就知道给我画饼。“许青撇了撇嘴。

可当他看到朱琳在清澈水流中游动的曼妙画面，还是忍不住心潮凶涌，斗志昂扬

“那你的意思是….这饼不好吃吗？”

朱琳撩了撩耳边湿润的长发，玉手按着自己饱满的心口，指尖缓缓滑过两团雪球。

接着又把心口的泳衣轻轻向下拉，露出一道深不见底的雪沟

许青看看这诱惑的画面，只觉得浑身的血液都向下流动，令霸主枪直指苍穹。

“看来你的身体很诚实啊。"注意到霸王枪的变化，朱琳的红唇缓缓上扬：“学吗？

“学，必须得学！“许青重重点头，视线不由自主地锁定朱琳的心口和桃源。

为了让霸王枪找到一个地方安放，他必须得好好学习游泳。

“我喜欢你现在的态度。“朱琳就像女主一样轻笑着：“好好看，好好学。”

话音落下，她的娇驱就灵活地绕着许青游动起来，仿佛是美丽的人鱼一样。

即使是不太具备观赏性的蛙泳，在朱琳的身上也显得是那么曼妙多姿。

清澈的水波随之荡漾，朱琳心口的雪球也上下颤动起来，几乎要晃花许青的双眼。

“你有没有认真学啊。“看到许青目光渔散，朱琳没好气地往他身上泼了一些冷水。

“学啊，我看的很认真。这是我见过最伟大的球赛！不对，最伟大的泳姿！”

许青回过神，目不转晴地町着朱琳的丰胰心口。

他感觉女性能够进化出这个特征简直是造物主的奇迹。

明明只是两团白嫩雪球，却叫人怎么都看不够，就连那一抹雪沟都那么引人注目，

“那你游一个看看，让我抽查一下你的学习成果。“朱琳翻了个白眼，瞪着许青。

“没问题，你在那别动。“看到朱琳离自己只有三四米的距离，许青想起一个妙计。

“我就在这，有本事你游过来。”朱琳双手抱胸，完全不信许青刚才在学习。

可下一秒，她就看到许青的双手双脚在水里笨拙地摆动起来，就像只滑稽的青蛙。

朱琳顿时楞在原地，没想到许青居然真的学会了蛙泳。

虽然这个泳姿并不难，可许青这么快就学会，还是令朱琳心中有些谊异。

难道他刚才真的在认真学习？

朱琳忍不住在心里想着，回过神却看到许青已经游到她的面前。

“老师，我游的还不错吧。“看到朱琳心口的雪球近在尺，许青的双眼开始发光。

他现在已经学会游泳，就代表着可以和朱琳在水里做快乐的事情。

朱琳也意识到这一点，本能地摆动双腿向后游去。

看到她居然想要耍赖，许青脸色一变，直接在水里扑腾起来：“老师，我抽筋了！

“抽筋了？我这就过来。“朱琳心中一惊，急忙向前。

可当她游到许青面前时，却被许青一把抱住，双手精准地按住她心口的丰雪球。

第272章和朱琳在泳池里

“你骗我？不是说抽筋吗？“看到一把许青抱住自己，朱琳没好气地拍着他的肩膀。

“谁让你刚才想跑的？不是说好了，我要是学会游泳，就可以和你在泳池里..

许青紧紧地抱看朱琳，轻轻抚摸看她心口的丰胰雪球。

霸王枪已经蠢欲动，贴着朱琳的平坦小腹来回摩拳，散发着惊人热量

“在泳池里干嘛？“感觉到霸王枪的茁壮和滚烫，朱琳翻了个白眼，斜皖着许青。

“这还用说？刚才是你在抽查我的学习成果，现在当然轮到我抽查你了。”

许青凑到朱琳的耳垂旁边，轻笑着道。

听到他这直白的话，朱琳俏脸微红，抬起眼娇斥道：“色狼！”

“既然你都这么说了，那我必须要色给你看。“许青说完便咬住朱琳的娇嫩耳垂。

轻吸口气，就可以闻到从她身上传来的馥郁体香，令霸王枪越发坚硬，宛如钢铁。

它不由自主地跳动着，紧紧贴着朱琳的平坦小腹，几乎要陷入那柔软的肌肤里。

察觉到这一切，朱琳的娇躯都变得有些滚烫，忍不住嘀咕道：“它今天好兴奋啊。”

“还不是被你勾引的。“许青轻吻朱琳的耳垂，一只魔爪已经没入她心口的泳衣下。

当他的五指终于握住一团雪球时，许青只觉得自己已的人生都变得圆满了。

他下意识地握紧手学，来回揉捏着这团巨大的宝藏，体验到娇嫩柔软的触感。

而且由于泳池里的水有些冰凉，把朱琳的心口衬托得格外温暖，令许青爱不释手。

在这种轻抚中，朱琳心口的樱桃很快就变得坚硬。

朱琳也感觉到有一些异样，轻喘着气道：“别乱说，我哪里勾引你了？”

“身为高三班主任，却穿看三点式泳衣邀请自己的学生来游泳，还说不是勾引？”

许青挑了挑眉，捻住朱琳心口的樱桃。

稍微用力，就令她控制不住地昂起雪白脖颈，红润的樱唇缓缓开合：“轻点！”

“那你说，今天忽然穿着三点式泳衣，是不是想要勾引我？“许青执着地追问。

在说话的同时，指尖还在用力捻看她心口的那颗樱桃，就仿佛在轻抚看一朵红梅。

由于他的力道稍微有一些大，朱琳很快就感觉到触电般的酥麻从心口上传来。

她整个人就像是被许青按住开关一样，不受控制地颤抖，娇躯逐渐变得酥软无力。

“还不说？看到朱琳的俏脸泛起一抹红晕，许青的眼神顿时变得炽热。

捻住朱琳心口的那朵红梅，左右拉扯。

朱琳心中的异样瞬间变得强烈，娇懒地趴在许青的肩膀上：“是故意穿给你看的。”

“这才对嘛。“听到朱琳终于说出实话，许青嘴角上扬，双手顺着她的心口向上。

很快就来到朱琳的后颈处，想要拉开那朵蝴蝶结。

但朱琳却在这时按住他的魔爪，呢喃低语：“别在这，泳池中央不安全，去岸边。”

“怎么？你还担心我们做着做着掉到水里？“许青轻笑一声，弹了弹朱琳的樱桃。

见他浑不在意，朱琳顿时昂起头：“我是担心你被淹死！那我就成寡妇了！

“行吧行吧，去岸边。“许青收回魔爪，楼着朱琳的娇驱向岸边游去。

但由于担心朱琳反悔，许青的手掌始终擦着她的胳膊。

朱琳注意到这个小动作，顿时翻了个白眼，上下打量着许青：“你这蛙泳真难看。”

“不能从我的手里挣脱，就开始攻击我的泳姿了？”许青一语点破朱琳的小心思。

“我只是实话实话而已。“朱琳哼了一声，温软娇驱优雅地在水里游动着

和许青相比，她的泳姿确实非常具有观赏性。

只见那两条修长笔直的玉腿紧紧并拢，正有节奏的一起摆动，就连海豚摆尾一样。

就连胸腹也跟着双腿的节奏上下起伏，光洁雪白的玉背都在发力。

可以清晰看到肌肉的颤动，极具美感。

许青视线一扫，不得不承认朱琳的泳姿确实非常漂亮，绝对是下苦功夫练过的

但就算她的泳姿再漂亮，最终也只能乘乘跟着许青来到岸边，被按在泳池的边沿。

“在这里总可以了吧？“许青楼着朱琳的柳腰，霸王枪毫不客气地顶在上面摩着。

“可以。朱琳撇撒了撇嘴，光洁的玉背轻轻靠着泳池边。

美眸环顾四周，将整个泳池收入眼中，波光粼粼的画面非常漂亮。

若是换在其他时间，朱琳肯定会端着一杯果汁惬意地欣赏这种美景

可现在，她的注意力全都在许青身上，眼地看着两只魔爪按住自己的心口。

“老师，我刚刚看到你的泳姿很漂亮，但速度却并没有特别快，知不知道原因？

许青把玩着朱琳心口的雪球，笑着道。

“你有何高见？“朱琳扁着嘴，嘟曦道。

“其实原因很简单，因为你的心口太饱满了，游泳的时候肯定会有阻力啊。

带着两个这么大的球，怎么可能游的快呢？“许青按着两团雪球，有理有据地道。

“有道理，那你是嫌弃我胸太大吗？“朱琳撒了撒嘴，瞪着许青。

“当然不是，我怎么可能嫌弃。我只是想说，既然你在游泳这项运动里毫无优势。

那不如和我做一些快乐的事。“许青说着，便分出一只魔爪顺着朱琳的柳腰向下。

很快就按住那饱满的蜜桃。

也许是因为常年游泳锻炼身体，朱琳的蜜桃充满弹性，令许青下意识地握紧手掌。

他就这样双管齐下，一边把玩朱琳的心口，一边摩挚看她的蜜桃。

“我就知道你还是想说这个。“听到许青的话，朱琳了他一眼，呼吸却略微急促。

很显然，在许青双手的把玩中，她已经有些不堪其扰。

前凸后翘的娇驱已经不安地扭动起来。

红润的檀口微微开合，吐出阵阵幽香气息，一股脑地扑在许青的脸上。

感觉到扑面而来的香气，许青的双眼顿时变得炽热明亮，仿佛燃烧着熊熊火光，

在朱琳的注视中，他不假思索地按住自已的红裤被，很快就把它扔到一旁。

透过清澈水流，朱琳可以清晰地看到霸王枪正在微微跳动，仿佛已经迫不及待。

“老师，你觉得这三角用不用脱？“察觉到朱琳的注视，许青笑着前倾身体。

霸王枪精准地贴着朱琳的黑色三角上，令她的娇躯本能地轻轻一颤。

紧接着皱起眉头，娇嗔着道：“我的意见有用吗？哪次不都是按着你的想法来。”

“这个好像还真是，那今天就先不脱。难得你穿一回泳衣，我们可以穿着做。”

许青说完，便把黑色三角往旁边拨开。

朱琳的桃源便展露而出，在清澈水流的衬托下，那光洁饱满的景象显得更加美好。

许青情不自禁地把霸王枪贴在上面，稍微一磨蹭，就体验到阵阵柔嫩和温热。

而且因为是在水里，所以感觉比平时要湿润很多，令许青不自觉地长舒一口气，

“叹什么气？“朱琳搭在许青的肩膀，眼神已经如同秋水，流消着丝丝缕缕的春情。

“太舒服了。“许青嘀咕一句，霸主枪缓缓摩挚。

就像是上战场前，总要临阵磨枪。

第273章朱琳的求饶

“既然舒服，你叹什么气？

朱琳撒了撇撒嘴，美眸微微咪起，透露出一抹愉悦。

就像许青现在很舒服一样，她也感觉到通体舒畅。

虽然那霸主枪只是微微磨蹭，并没有切实地占据她的心房。

可朱琳的桃源依旧渗出一缕缕的花蜜。

霸王枪就此被浸润，和梦以求的桃花源紧密贴合，随时可能没入其中

“就是因为太舒服，所以才会叹气，这就像喜极而泣一样。“许青笑着解释一句。

紧接着低下头，堵住朱琳的柔软樱唇。

朱琳此刻也有些动情，温柔地回应着，主动张开红唇，任由许青的舌尖长驱直入。

感觉到朱琳檀口中的温热水润，许青的舌尖不自觉地搅动着，品尝着香甜的津液。

朱琳也被他的情绪感染，温热的香舌灵活地缠着许青的舌尖，缓缓挑逗着。

两人的舌尖就此纠缠在一起，体温不约而同地升高，就连冰凉的水流都无法压制。

“许青，鸣.

朱琳鸣咽着呼唤着许青的名字，双手紧紧地勾着他的脖颈，绝美的脸颊已经泛红。

听到她柔情蜜意的呢喃，许青渐渐不满足于接吻，霸王枪摩拳着向前。

在水流的帮助下，许青无比顺畅地没入朱琳的桃源，将这里的每一寸地方都占满。

朱琳顿时瞪大美眸，本能地昂起雪白脖颈，樱唇和许青分开。

一道晶莹的水线在两人的唇齿间拉出。

顺着这水线向上，可以看到朱琳的凤眸里已经涌动着无边的春情，不停地喘着气。

“在水里做的感觉怎么样？“许青抵着朱琳光洁的额头，霸王枪缓缓摩拳着。

虽然节奏并不是很快，可还是荡漾起一层层的水波。

朱琳心口的两团雪球也微微颤动起来，抖出另一种概念上的波涛。

“感觉....好特别。“朱琳呢喃低语，美眸直勾勾地町看许青

两人的脸颊只在熙尺之间，可以清晰地感觉到对方的炽热鼻息。

这令朱琳的俏脸变得滚烫起来，美眸迷离，红润的双唇不由自主地吻住许青的嘴。

“这次可是你主动的。“许青含糊不清地低语，舌尖再次没入朱琳的檀口中。

同时，霸王枪也在桃源里搅动起来。

这双管齐下的攻势很快就令朱琳气喘吁吁，双手不由自主地抚摸着许青的后背。

那刀削斧凿般的肌肉令朱琳更加动情，雪白鼻翼翁张，溢出阵阵动人的喽。

许青听到这声音，不自觉地低下头，顺着朱琳的红唇一路向下，吻住她的锁骨。

双手则绕到她的脖颈之后，把黑色蝴蝶结解开，吊带和心口的泳衣便一同下滑。

朱琳心口的两团骄傲坚挺就此暴露在阳光中，此刻正不停起伏，流消着柔润水光。

“老师，你好像越来越大了。“许青町着朱琳心口的骄傲，霸王枪都变得更加灼热。

“你在说哪里大？朱琳明知故问，俏脸泛起红霞，眼中却满是欣喜。

“反正不是说你的年龄。“许青轻笑着调侃。

听到这话，朱琳就像是被戳中痛处一样，恼怒地瞪着眼：“许青！”

“有何贵干？“许青边说边前倾身子，霸王枪重重地刺入朱琳家中，可谓势大力沉。

朱琳顿时闷哼出声，下意识地后仰着，丰润白嫩的上身拱成一座玉桥。

那两团雪球本来就很饱满，在这种情况下，更显得硕大如蜜桃。

许青望看这画面，毫不客气地低下头，趴在朱琳的心口吸起来。

在水流的浸润下，她心口的雪肉就像奶油一样滑腻，而且确确实实有种浓郁奶香。

许青狼吞虎咽地舔甜着，很快就把朱琳的心口弄得一片狼籍。

那雪白如玉的肌肤泛着水光，就像是涂抹了精油一样，显得有些鲜亮。

可这样子却更能勾起许青心中的火焰。

朱琳眼里的情火也在此刻越烧越旺，饱满蜜桃本能地向后，压着冰凉的泳池内壁。

腾骨和修长美腿不安分地扭动着。

“乱扭什么？“许青嘟曦一句。

霸王枪加大力度，贯穿朱琳心灵深处，把她的蜜桃牢牢地固定着，仿佛钉在墙上。

感觉到这种直击心灵的充盈感，朱琳口中的婴宁顿时变得急促，却挑畔地道：“你太慢了，我才会乱扭。”

“你这话是认真的？“听到朱琳的挑畔，许青瞬间变得斗志昂扬，

尚未等朱琳回应，霸王枪便加快速度，进入梦以求的花房。

清脆的碰撞声随之响起，在水下回荡。

许青和朱琳周围的水面就此变得混浊，扬起一朵朵的水光。

朱琳听到这响亮的声音，心跳不由自主地加速，可以感觉到桃源内传来阵阵愉悦

她那丰浑圆的美腿就此紧绷，无意识地抬起，缠在许青的腰上。

圆润晶莹的玉趾已经蜷缩起来，在许青的冲击中不住地颤动。

“现在还慢吗？“许青低头町着朱琳，双手向后托着她的饱满蜜桃，

以如今这样居高临下的角度，许青可以尽情地欣赏着朱琳心口的风光。

只见那两团雪球已经像白兔一样跳动起来，顶部的樱桃摇电生资，令人目眩神迷。

“不，不慢。“朱琳呢喃低语，双手紧紧地扣看许青结实的臂膀，已经面如桃花

刚才她只是随口挑畔，完全没想到会招来如此猛烈的攻势，此刻大脑都有些空白，

但不得不说，真的挺舒服。

“可我感觉还是挺慢。“许青挑了挑眉，霸王枪仿佛重炮一样轰入朱琳的心中。

碰撞声就此变得高亢，就连周围的水朵也大了起来，把朱琳的后背和心口都浸湿

可她却顾不得这么多，美目圆，只觉得心中涌现一阵强烈的愉悦。

修长美腿不自觉地用力，把许青的腰缠得更紧，两只白智玉足都纠缠在一起。

那雪白玉手按着许青后颈，把他的脸颊压在自己的心口上，两团雪球剧烈起伏。

“老师，感觉如何？“许青品尝着朱琳心口的饱满，霸王枪不间断地突刺着。

朱琳一开始还能坚持，可很快就被打得落花流水，柔润香肩都不受控制抖动着。

那迷离的美眸微微咪起，檀口轻喘，终于忍不住求饶：“呢...轻点～”

第274章快乐的体验

听到朱琳开口求饶，许青放缓动作，抬头町着她的俏脸：“老师，这都受不了吗？

“你说呢？“朱琳轻喘着气，皱起眉头，额头已经生出晶莹剔透的香汗。

两条修长雪白的玉腿不由自主地摩擎，感觉到桃源之中隐隐作痛。

这都是因为许青刚才的攻势太过强硬

那种强烈的感觉令她大脑眩晕，娇躯都变得滚烫起来，泛起一层淡淡的粉色光晕。

“我当然觉得还好。”许青轻笑着，攻势却变得缓慢，霸王枪浅浅地亲吻着桃源。

这种温柔令朱琳不禁长舒一口气，美眸咪起，脸色红润如桃，表情显得颇为惬意。

原本一直向后缩的饱满蜜桃，此刻都左右晃动起来，主动配合着许青。

“舒服吧？“看到朱琳满眼愉悦的神情，许青趴在她的脖颈上，含糊不清地道。

“还好，保持现在这个节奏就行。“朱琳勾起红唇，精致白皙的俏脸已经变得迷离。

虽然她嘴上并没有承认自己特别舒服，但她的表情已经说明一切。

那丰润白嫩的娇躯就像水波一样荡漾着，每一寸肌肤都感觉到特别畅快。

两道秀眉微微皱起，眼波流转之间，散发着惊人的媚态。

“没问题，那就按现在这个节奏。”

许青轻吻着朱琳的滑润脖颈，开始展示自己久经磨练的技巧，

时而研磨，时而轻挑，使出浑身解数撩拔着朱琳的桃源。

在他变着花样的攻势中，朱琳的红唇不由自主地开合，缓缓地喘息着。

婴声随着许青的动作而变换节奏。

当许青较为猛烈时，她的声音自然变得短促高昂，心口的两团雪球都剧烈晃动着。

若许青缓缓摩拳，她也变得轻声细语。

“老师，你怎么跟唱歌一样，声音一会高一会低。”许青町着朱琳的檀口，笑道。

此刻那两片樱唇已经紧紧抿着，鲜艳的口红早就已经被水流冲刷掉。

但现在这略显苍白的唇瓣，却透露出一种楚楚可怜的味道，令许青不禁心生怜惜。

可霸王枪却变得茁壮，有些强硬地没入朱琳的内心深处，体验到一阵软糯紧致。

朱琳顿时闷哼出声，娇嗔着白了许青一眼：“我的声音为什么变，你还不清楚吗？

“我还真不知道，难道是因为太快乐了？“许青明知故问。

看着朱琳丰润迷人的娇躯，双手不自觉地在上面摩拳着，心中的小宇宙不断膨胀。

霸王枪就此变得青筋进发，富有节奏感地向前推进着，撞出一朵朵晶莹的水花。

在这种攻势中，朱琳只觉得自已就像是在坐过山车一样，刺激的感觉直线升。

只见那双美眸微微咪着，似闭似静，已经蒙上一层薄薄水雾，暗藏着无边的春情。

檀口开合，贝齿半露，隐约可以看到红润的丁香小舌轻轻摆动着。

看到朱琳这迷离的表情，许青只觉得一股电流在后腰进发，再也压制不住心火。

“许青！“感觉到桃源中的滚烫，朱琳情不自禁地喽宁出声，雪白的美腿抖如筛糠。

晶莹剔透的露水，倾泻而出。

随着这些水分的流失，朱琳感觉到自己的体力仿佛也被抽空，娇驱很快变得酥软。

无力地后仰身子，软软地靠在泳池边。

可还没等她放松一下，就看到许青趴在她的身上，沉重的分量令她的心口直发闷。

朱琳顿时皱起眉头，轻轻拍着许青的后背：“你好重啊，别压我～”

“那我们换一下。“许青说完便楼着朱琳的娇驱转过身，自己靠在泳池边上。

朱琳则与许青调转过来，趴在他结实的胸膛上，顿时感觉舒服很多。

唯一令她有些难受的，就是许青的霸王枪已经抽出，此刻正顶在她的平坦小腹上。

朱琳被顶得有些难受，便伸出玉手擦着霸王枪，让它贴着自己小腹。

而后长舒一口气，惬意地楼着许青的脖颈，享受着爆发过后的温存时光。

许青此刻也懒洋洋地咪看眼，轻轻抚摸看朱琳的光洁玉背：“你一会儿还游泳吗？”

“水都被你弄脏了，怎么游啊？“朱琳抽了抽鼻子，仍然能闻到淡淡的石楠花味。

环顾四周，可以看到原本清澈的水面已经变得有一些污浊。

“这倒也是，那我抱你回岸上。“许青单臂抱着朱琳，随手把她的黑色泳裤给扯下。

“你干嘛？”朱琳缓缓抬头，娇嗔着道。

“衣服都湿了，不能穿了。“许青嘀咕一句，扶着朱琳慢悠悠地回到岸边。

在明媚的阳光中，朱琳就此一丝不挂。

心口的两团浑圆傲然挺拔，顶部的红梅如同世间最耀眼的红宝石，让人挪不开眼。

雪白如玉的肌肤上满是晶莹水珠，流转着柔润的光泽，宛如神女从天而降。

许青的目光上下打量，只觉得此刻的朱琳既神圣又诱惑，让他有种犯罪的冲动。

“还没看够吗？“见许青町着自己看了半响，朱琳终于忍不住开口。

“永远都看不够。“许青笑着握住朱琳的皓腕，把她拉入怀里，一同躺在沙滩椅上。

“那你就慢慢看。“朱琳打了个哈欠，顺从地蜷缩在许青怀里，就像是慵懒的小猫。

那两团饱满雪球挤压在一起，不经意地磨蹭着许青的胸膛，带来阵阵温软的触感。

修长笔直的美腿紧紧并拢，滑润的肌肤上依旧沾染着些许水珠，看上去格外诱人。

许青低下头，视线不由自主地锁定朱琳桃源，手掌却按住她浑圆饱满的大腿。

轻轻抚摸天腿上的腿环，嘟曦道：“老师，我一直想问，潘怡然今天怎么没来？”

“就知道你早晚要问这个。“朱琳哼了一声，抬起头町看许青：“她下午再来找你。”

“为什么是下午？“许青好奇地问。

“我跟她商量好了，把你一分为二，上午归我，下午才是她的。

她之前跟我说过，下午好像计划跟你去看电影。“朱琳笑盈盈地道。

“把我一分为二？你们分户啊？“许青撒了撒嘴，轻轻揉着朱琳的大腿：

“那你下午不如跟我们一起去看电影？

“不行，我下午有事。我们班的生物老师骨折了，学校给我们班分了一个新老师。

我下午要去学校和她见一面，帮她介绍学校的情况。“朱琳叹了口气，苦恼地道。

好不容易有两天假期，结果却被安排加班，就算朱琳涵养再好，此刻也有些烦躁。

“生物老师骨折了？什么时候的事？“许青坐直身子，眼神变得有些古怪。

他记得前几关带江凝翻墙时，被生物老师穷追不舍，最终生物老师还想翻墙追他，

当时隐约听到一声惨叫，难不成就是那时候..

“就前两天的事，听说好像是为了追一个逃课的学生，翻墙出去结果摔断了腿。”

朱琳说着说着，就忍不住笑了起来。

听到这话，许青的眼神顿时变得心虚，明白生物老师还真是因为自己才摔断腿的。

要不要抽空买个果蓝去看看他呢？

许青在心里嘀咕看，随口问道：“新来的生物老师是男的女的？”

“女的。朱琳到许青面前，轻启檀口，促狭地了眼：

“听说还是个非常漂亮的大美女哦。”

第275章在朱琳身上写字（今天两更

新来的生物老师是个大美女？

听到朱琳的调侃，许青顿时来了精神，下意识地问：“有多漂亮？多大年纪？”

“明关晚自习的时候，她会来班里和同学们见面，到时候你自然就能看到。

不过你可别打她的主意，听说她以前是当医生的，小心拥你十八刀啊。”

朱琳轻轻戳着许青胸膛，没好气地道。

“医生好啊，有气质。不过老师放心，就算她再漂亮，也动摇不了你的地位。”

许青町着朱琳的俏脸，一本正经地道。

可一只手掌却悄然顺着朱琳美腿向上，按住光洁滑润的桃源，轻轻地摸索着。

“油嘴滑舌！“朱琳白了许青一眼，按住他的手背，娇着道：“别乱摸！

由于声音有些大，心口的两团雪球都跟着颤动起来，荡漾着雪白的波浪。

“我的嘴肯定没你的嘴滑。“许青摩拳着朱琳的桃源，另一只手按住她的樱桃小嘴。

而后就发现朱琳的口红已经被水流完全冲刷掉，展露出粉润的唇瓣。

“老师，你的口红全都被水冲掉了啊，要不我帮你涂涂？“许青有些遗憾地道

虽然这粉润的唇瓣也很好看，但许青现在更想看到朱琳明艳动人的样子。

“我根本就没带口红，你怎么帮我涂？”

朱琳摸着自己柔软的唇瓣，小声嘀咕。

“可我带了。“许青轻笑道。

“啊？你带口红干嘛？“朱琳一楞，美眸中流露出些许疑惑。

“跟我来，你很快就知道了。”

许青兴致勃勃地坐起身，将一丝不挂的朱琳拦腰抱起，快步走向远处的换衣间。

朱琳看着自己的赤果娇驱，心中不由得升起一股羞涩，下意识地掩盖住饱满心口。

接着就感觉到许青的霸王枪正顶着饱满蜜桃，随着步伐而一上一下地颠簸着。

虽然尚未没入桃源，可还是令朱琳感觉到阵阵异样，微不可查地喽出声。

由于这声音实在太低，许青没有听到，自顾自地走入换衣间，把朱琳放在床上。

而后抓住自己之前换下来的裤子，从裤兜里翻出一枚压缩胶囊。

“这是什么？"朱琳故作异地道。

“一种非常神奇的道具。“许青按住胶囊上面的开关，神秘兮兮地道：

“接下来，是见证奇迹的时刻～”

话音落下，一个长方形的化妆盒就出现在许青的手中。

朱琳视线一扫，看到这盒子上面有着口红图案，居然是一大盒名牌口红。

“上次在小树林的时候，我答应要送你一个礼物，这就是我精心给你挑选的口红。

怎么样？是不是非常神奇？想不想知道我是怎么把它变出来的？“许青轻笑着道。

超能力的事情其他人都已经知道，许青自然不会瞒着朱琳。

可朱琳似乎并没有在意这一点，美眸紧紧地町着许青手中的口红盒子，满脸谊异：

“确实太神奇了，你怎么知道我最喜欢这个牌子的口红？这一大盒得五六千吧！”

“呢..这个嘛，当然是因为我们心有灵犀一点通啦。“许青面不改色地扯着谎。

但事实上，这盒口红是林初夏挑的。

那小富婆对口红这玩意格外热爱，无论什么时候都要涂着酒红色的口红。

因此，许青就委托她帮忙挑选。

“我最近确实有点想买口红。“朱琳喃喃自语，美笑成月牙状：“我可以拆开吗？”

“当然可以。“许青不假思索地点着头，试探着问：“你不想知道这胶囊的作用吗？”

“不想。”朱琳快速拆开口红盒子，看到里面一共十三支口红，色号都不一样。

“许青，这套口红太棒了。“朱琳爱不释手地把玩着，仿佛看到稀世的珍宝

可许青却有些蛋疼，没有看到预想中的反应，让他浑身不自在。

于是不假思索地道：“老师，其实我有超能力！超能力你明白吗？会飞天遁地！”

“那不就是孙悟空？”朱琳浑不在意，拿起一支口红娇声道：“许青，你帮我涂涂。”

“好～"看到朱琳对自己拥有超能力一点都不惊，许青顿时垂头丧气。

这感觉就像是藏了一辈子的宝贝结果被人当成路边一样。

“干嘛这么丧气，我知道你想说什么，许晴都告诉我了，超能力是吧？”

看到许青无精打采，朱琳笑盈盈地道。

“许晴已经跟你说了？“许青恍然大悟：“怪不得你一点都不惊呀。”

“其实我一开始也是很惊诉的。不过现在嘛，我只想知道这些口红的实际效果。”

朱琳说完便凑到许青面前，拿起一支口红在他的嘴唇上轻轻一划。

看到许青的嘴唇变成红色，朱琳忍不住轻笑出声，心口的两团雪球跟着颤动起来

“干嘛涂我嘴上？感觉到嘴唇的异样，许青心中无比怪异。

“这样看得更加直接醒目啊，别动！“朱琳说完，换另一支口红在许青嘴上涂抹着。

可这样一来，朱琳心口的两团雪球就压在许青胸膛上，粉润的楼桃缓缓摩着。

看到那深邃的雪沟就在眼前，许青忍不住深吸一口气，闻到一阵浓郁的奶香传来。

这令他的双眼变得明亮，夺过一支口红划在朱琳的心口上：“我觉得这样更醒目。”

话音落下，丰润的雪球上就被划出一道鲜艳的红痕。

朱琳顿时娇笑出声，快步向后：“你别乱来，好痒啊。”

可许青却不依不饶，和朱琳打闹起来，很快就在她的娇驱上画出道道红痕。

朱琳连连后退，笑得花枝乱颤。

很快就倒在不远处的小床上，心口的两团雪球活蹦乱跳地抖动着。

看到这诱人的画面，许青不由自主地向前，町着朱琳心口的浑圆。

“还没玩够？”朱琳轻喘着气，饱满心口上下起伏。

“当然没有，还有最重要的一件事。”

许青说完便捏住口红，抵住朱琳心口的一团雪球，一笔一划地写下自己的名字。

看到雪白如玉的肌肤上浮现两个鲜艳的大字，朱琳的俏脸顿时变得滚烫：“流氓！”

可当她抬起头，却看到许青的双眼已经变得无比炽热。

“知道流氓现在想要做什么吗？“许青抓着朱琳心口的雪球：“把你吃干抹净！”

听到这话，朱琳的芳心顿时一颤，正想要回答，就感觉到霸王枪占满她的桃源。

在这小小的换衣间里，针对朱琳的新一轮鞭挞就此开始。

床榻随着许青的动作而岐呀乱响，却怎么都盖不住朱琳动情的低吟浅唱。

原本粉润的樱唇已经涂上口红，重新变得明艳动人。

不仅如此，许青还在朱琳的心口、大腿和蜜桃上写出一个个"正"字。

每一个笔画，都代表看许青攻击一次。

直到朱琳哀鸣着爆发时，一支口红已经被许青用了小半截，令朱琳心疼不已。

而她的雪白娇驱上，也已经写着许多歪歪扭扭的"正"字，令许青的心火越烧越旺。

茁壮的霸王枪直接堵住朱琳的红唇，在她幽怨的眼神中，喂给她一杯温热的牛奶。

原本鲜艳的红唇顿时被白灼污，令朱琳闻到浓烈的石楠花味，瞬间紧锁眉头，

那丰润白嫩的娇驱变得酥软无力，上面的一个个正字看起来无比鲜艳。

许青望看这一幕，只觉得心满意足。

缓缓抽出霸王枪，看到窗外的阳光正好照在朱琳心口的雪球上，无比耀眼

掏出手机一看，已经是中午十二点。

朱琳经过刚才的激烈战役，此刻正娇喘吁吁，显然无比满足。

许青感觉是时候去陪潘怡然看电影了。

姥姥又来住院，今天两更

感谢空白零的月票。

第276章垫大欺客

“你要走了？“朱琳半躺在床上，玉手托着香腮，慵懒地看着许青穿好裤子。

“对啊，潘怡然刚给我发消息了，要我陪她看电影，你说我这人生活得真累啊。”

许青伸了个懒腰，有些无奈地道。

“身在福中不知福。“朱琳撇撒了撇嘴，不情愿地坐起身：“我也得赶紧去学校了。”

“那等你遇到那个新来的生物老师，记得给我拍张照，我看看她到底有多漂亮。”

许青凑到朱琳的心口前，轻笑着提醒。

“知道了，色狼。”朱琳翻了个白眼

顺势低下头，看到她的饱满心口上依旧印着许青的名字。

在刚刚的时间里，许青已经把她身上那些正字都给洗掉，唯独留下心口上的名字。

此刻他也正町着朱琳心口的两团雪球，笑着在自己的名字上亲了一口：“我走了。”

“走前还非要占个便宜。"朱琳嘀咕一句，目送着许青离开换衣间。

随后坐直身子，试探着抬起双手，托着自己丰如同蜜瓜的两团雪球。

也许是因为许青之前的辛勤按摩，朱琳总感觉自己的心口比之前饱满一些。

此刻两团雪球坠在掌心中，沉甸甸的分量让她都有些惊谊。

“真滑。朱琳轻抚着自己心口的雪球，

她自己都觉得手感很好，又软又滑，也难怪之前许青恋恋不舍。

孤芳自赏了一会，朱琳的指尖便顺着雪球缓缓移动，按在许青的名字上。

在窗外明媚的阳光中，这由口红写就的名字格外显眼，熠熠生辉。

鲜红的名字和雪白的肌肤交相辉映，看起来甚至有一种艺术的美感。

“字写的还挺好。”

朱琳揉着心口的雪球，呢低语。

虽然刚开始看到许青在她的心口写名字时，朱琳觉得有些羞耻。

可如今冷静下来后，她感觉这种事情还挺有情调，挺有意思的。

下次要不要让他在我大腿上写字呢？

朱琳抱着自己的膝盖，思维开始发散。

而在另一边，许青已经来到和潘怡然约定的电影院。

隔着老远，就看到潘怡然坐在电影院前面的长椅上。

她今天穿着暗红色的外套，看起来格外显眼，此刻正百无聊赖地晃着一双美腿，

注意到许青后，她顿时眼前一亮，急忙站起身挥舞着手臂。

不远处的路人注意到这动作，下意识地看向许青，露出一抹羡慕嫉妒恨的目光。

但许青却没看到心碎的路人们，自顾自地来到潘怡然面前，轻轻抓住她的手臂。

“干嘛？一见面就动手动脚！“潘怡然瞪着许青，有些不满，却没有推开他的手臂。

“我不是动手动脚，我只是好奇你今天干嘛穿的这么厚，不热吗？

许青轻轻扯着潘怡然的外套，咕道。

“当然热，但我穿这么厚，还不是为了你？过来，我给你看个惊喜。”

潘怡然白了许青一眼，拉着他兴冲冲地坐在长椅上，玉手紧紧地裹着外套。

“刚见面就有惊喜吗？“许青轻笑着道。

话音落下，就看到潘怡然把暗红色的外套缓缓解开，露出里面的白色短袖，

许青一下子瞪大双眼，不可思议地町着潘怡然心口。

只见那里鼓鼓囊囊，把心口高高撑起，原本宽松的短袖都被勒得有些紧身。

第一眼看上去，就像是两个白色肉包。

“怎么样？惊喜吧？“潘怡然抓着外套，得意洋洋地晃着硕大的心口。

这夸张的规模至少有D+，完美地诠释了一句话：细枝结硕果。

若是潘怡然现在低头，看到的恐怕不是自己的脚尖，而是两团饱满的雪球，

可许青明明记得潘怡然的尺寸是C+，虽然也很不错，但绝不可能有这种效果。

于是他的眼神顿时变得古怪，狐疑地道：“你塞了两个蓝球在里面？“

“说什么呢？“潘怡然柳眉倒竖，不满地抬起笔直纤细的美腿，轻轻踢着许青的腿：

“我好心给你惊喜，你就这种表现？”

许青没有回答，但眼神依旧写满质疑

看到这一幕，潘怡然的嘴角顿时向下，不情愿地嘀咕：“好啦好啦，是垫了一点。”

“仅仅只是一点？“许青挑了挑眉。

见他打破砂锅问到底，潘怡然忍不住咬紧牙关：“垫了五厘米，这总行了吧？”

“五厘米？你垫这么多干嘛？不沉吗？”

许青瞪大眼，町着潘怡然的饱满心口，忍不住咽了咽口水。

虽然已经知道潘怡然是垫的，可看着这夸张的弧度，他还是想有一种抚摸的冲动

注意到他的眼神变化，潘怡然重新变得得意洋洋，凑到许青的面前，促狭地道：

“怎么样？是不是很想摸摸我的心口？

“我摸垫子干嘛？都假的。“许青哼了一声，视线却不受控制地锁定潘怡然的心口。

“知道是假的你还看得这么专注！是不是自欺欺人？“潘怡然笑盈盈地道。

那水润的楼桃小嘴一开一合，吐出阵阵香气，进一步地擦拨看许青心中的火焰。

他舔了舔嘴唇，本能地低下头。

眼观鼻，鼻观心，想要让自己冷静下，结果却又被潘怡然的美腿吸引。

她今天穿着黑色的牛仔短裤，将一双雪白美腿完全展露而出。

那滑如凝脂的肌肤和纤细笔直的曲线，充分诠释了独属于少女的青春活力。

许青看着看着，忍不住伸出手掌：“就是因为它是假的，我才要批判性地观看。”

“切，好色就好色，扯这么多借口！”

潘怡然撇了撇嘴，看到许青已经按住自己的美腿，正在缓缓地抚摸着。

滑润温热的触感令许青嘴角上扬，笑着道：“你还没说呢，今天干嘛垫这么多？”

“还不是为了让你满足，现在看来，效果还真好。“潘怡然町着心口，有些烦躁。

许青这么喜欢自己现在的规模，让潘怡然对原本的尺寸感到不满，感到不自信。

同时也有些责怪许青就喜欢大的。

可一想到苏柔和自己同岁，却比自己大那么多，潘怡然心中就有些自卑

“在想什么呢？“注意到潘怡然的情绪有些异样，许青把她楼到自己怀里。

“在想怎么丰胸。“潘怡然白了许青一眼：“你有什么好办法不？”

“我还真有，只要让我揉揉，就可以让你增加一个罩杯。”许青晃了晃自己的手。

他说的是复制之戒里的妙用：丰胸手。

使用这个妙用后，按摩异性的心口十分钟，可以令她增加一个罩杯，上限为E杯。

“想摸就直说，找这么多借口。“潘怡然拍开许青的爪子，站起身道：“走吧。”

“干嘛去？“许青一楞。

“你不是要摸吗？总不能在这里吧。“潘怡然俯下身，饱满的心口凑到许青的面前：

“趁着电影还没开场，我们去厕所里。”

听到这话，许青的心情顿时变得激动。

町着眼前的两团高耸，仿佛已经可以感觉到它们的温软和柔嫩

于是不假思索地站起身：“现在就走！”

“就知道你会这么说。“潘怡然嘀咕着，娇驱主动靠在许青的肩膀上：“楼着我走。”

“没问题。“许青伸手楼住潘怡然的小蛮腰，快步赶到电影院。

环顾四周，进入女厕所的一个隔间中。

第277章喊妈妈

虽然今天是周六，但小电影的电影却门可罗雀。

女厕所里空无一人，连个鬼影都没有。

这倒是方便了许青和潘怡然，非常轻松就混进女厕所里的一个隔间里。

“来吧。“刚刚关上门，潘怡然便解开外套，展露出心口的两团骄傲。

即使隔着白色短袖，都可以清晰地看到它们的浑圆和饱满。

看到这一幕，许青顿时楞住，有些古怪地道：“你这语气也太平淡了吧？”

“那你还想我怎样？誓死不从还是满面娇羞？如果你喜欢，我可以给你表演下。”

潘怡然歪着脑袋，双手环抱着心口。

“算了吧，现在这样也挺好，感觉真正的小情侣就应该是我们这样的状态。”

许青摆了摆手，快步走到潘怡然面前。

毫不犹豫地伸出罪恶的魔爪，探向潘怡然的高耸心口。

随着距离的拉进，许青越发能够感觉到潘怡然心口的饱满，手掌都变得有些火热。

他已经迫不及待地想要把玩两团雪球。

可就在这时，潘怡然却后退一步，似笑非笑地道：“用不用我先把胸垫拿出来？”

“不用，我想先试试现在的手感。“许青上前一步，楼住潘怡然的小蛮腰。

由于担心她再搞么蛾子，许青这次直接按在她的心口上，手学覆盖住一团饱满。

柔软的触感瞬间传来，令许青长舒一口气，终于得偿所愿。

“真不知道你怎么想的，明明知道有胸垫还要摸，真是标准的掩耳盗铃。

胸垫的手感怎么样啊？色狼！“潘怡然低头町着自己的心口，眼神有些惊奇。

她是第一次在垫着胸垫的状况下被许青把玩，感觉非常奇怪。

既可以隐约体会到许青掌心的温热，又没有被抚摸的实感，令她喷喷称奇。

“感觉还不错，又软又弹。如果是第一次抚摸女孩的心口，也许真的会被骗到。”

许青揉看潘怡然心口的饱满，细细体会，嘴角不由自主地上扬。

以他阅女无数的体验来看，潘怡然垫完胸垫之后，手感还真不赖。

最主要的原因就是：它真的太大了。

这就好比是草莓和西瓜。

哪怕西瓜没有草莓那么甜，可它量大管饱，还是会让人觉得很爽。

“看你这高兴的样子就知道手感不错。别摸了，我把胸垫拿出来。”

潘怡然拍着许青的手，有些不满地道。

一想到许青摸得这么开心是因为胸垫，潘怡然就感觉非常不爽。

这种事情怎么能劳烦您亲自动手呢？我自己来就行。“许青不假思索地道。

趁潘怡然尚未反应过来，直接起她的衣角，拉到心口之前。

黑色的胸衣便展露而出，中间挤出一道深遂迷人的雪白沟

可许青左看右看，也没有看到胸垫的痕迹，顿时变得有些惜逼。

轻轻捏着潘怡然心口的雪沟，居然有种无从下手的感觉。

“你拿啊，我今天倒要看看你怎么拿。你要是能把胸垫拿出来，我叫你爸爸！”

看到许青满眼茫然，潘怡然勾起红唇，露出戏的眼神。

“真的？这是你说的，我不信找不到。”

听到潘怡然的话，许青精神一振，光明正大地把手探入潘怡然的胸衣内。

刹那之间，手掌便被柔嫩的雪肉包裹，触感温热滑润，令许青通体舒畅

霸王枪都鑫鑫欲动，想要大战一场。

可让许青感觉不可思议的是，他居然真的没有摸到胸垫的存在。

“怎么会找不到？你该不会没垫吧？

许青狐疑地看着潘怡然，已经不自觉地把头凑到她的心口前，闻到阵阵诱人奶香。

和朱琳、许晴这种成熟女人心口的味道不同，潘怡然身为少女，奶香都是淡淡的。

但许青现在无心在乎这种细节，手指勾住胸衣，把它轻轻拉开

而后顺着那道深邃的雪沟往下看，想要寻找胸垫的痕迹。

“放弃吧，你找不到的。”

看到许青的脸颊都快贴着自己的心口，潘怡然本能地昂起头，眼神中满是得意。

虽然许青的炽热鼻息已经扑在她的心口上，让她感觉到阵阵的滚烫和异样。

但成功戏弄许青后的愉悦却暂时压制住这股异样，令潘怡然的唇角狐媚地上扬

“确实找不到，到底怎么回事？”

许青低头看着潘怡然心口的两团雪球，脸上满是范然之色。

他刚才已经把潘怡然的心口翻来覆去摸了个遍，却怎么都找不到传说中的胸垫

许青甚至怀疑是不是有隐形胸垫这种产品。

“我可以告诉你原因，但是.."潘怡然露出一抹恶劣的笑容：“我说过，找到胸垫就喊你爸爸，现在你没有

找到，是不是？”

“妈妈！“许青不假思索地喊道。

并且在心里在向自己的亲妈说了句抱歉，虽然许青至今都不知道他的亲妈是谁。

“靠！你也太随便了吧？”

看到许青这么干脆利落地喊自己妈妈，潘怡然忍不住吐槽道。

她原本是想好好享受胁迫许青的爽感。

可现在许青这么快速地屈服，让潘怡然的心里一点都不爽，甚至还有些屈。

这就好比是看电影时，想要在最爽的时候爆发

结果准备起飞时，手机忽然关机，感觉却又抑制不住。

无奈只能对着黑屏的手机释放，想想就觉得蛋疼。

“没办法，你不知道，我其实是领养的，所以对这方面不是特别在意。”

许青趴在潘怡然的心口上，委屈地道。

“少来，我怎么不知道你是领养的？“潘怡然狐疑地町着许青。

“因为我自己都是不久前才知道。”

许青满脸感慨地低下头，埋在潘怡然心口的雪沟里，享受着那种动人的奶香。

“真的？“看到许青的眼中仿佛有一丝失落，潘怡然一楞，语气变得小心翼翼。

她真没想到，自己无意间的话，居然会触碰到许青心里最深的隐秘。

“当然是真的，我小时候都没喝过奶，都是喝奶粉的。“许青含糊不清地道。

舌尖已经悄悄伸出，舔着潘怡然心口的两团雪球，心里顿时满是愉悦。

许青一直觉得，自己现在这么喜欢女孩子的心口，也许就是因为小时候没尝过奶。

“那抱歉啊，我不知道这种事。“潘怡然轻启檀口，眼中罕见地流露出一抹愧疚。

“没事，如果你喜欢，我还可以继续喊你妈妈。“许青摆了摆手，浑不在意地道。

听到这话，潘怡然心中的愧疚顿时烟消云散，没好气地拍着许青的脑袋：

“我怎么觉得你好像很享受的样子呢？”

“因为古人说过，有奶就是娘。”许青说完便把潘怡然的胸衣拉开，町着两颗楼桃

大概是由于许青的亲吻，此刻两颗樱桃已经宛如小石子，柔软中带着坚硬的触感。

在樱桃的周围，粉色的光晕如同铜钱，散发柔润光泽，牢牢地吸引着许青的视线。

他舔了舔嘴唇，情不自禁地低下头吻住一颗樱桃，就像婴儿进食一样。

随着他的舔甜，潘怡然不自觉地喽出声，感觉到心口的樱桃正被舌尖拨弄着。

一阵异样和酥麻顿时传入潘怡然心口。

她忍不住伸出双手按住许青的后脑，呢喃低语：“你不想知道胸垫在哪了吗？”

“不用你说，我已经找到它了。“许青抓着潘怡然的胸衣，嘴角缓缓上扬。

但他现在已经沉醉在潘怡然的心口中，并不想讨论胸垫的问题。

于是便轻吸口气，深深地疏吸着樱桃。

第278章细枝结硕果

感觉到许青的吸，潘怡然的喽顿时变得婉转，贝齿紧紧地咬着樱唇。

饱满的心口不受控制地颤动看，楼桃上仿佛有微弱的电流进发。

这令潘怡然的鼻翼开始葛张，呼吸变得急促，双手死命地按看许青的后脑：

“你找到胸垫在哪了？绝对不可能！”

“这有什么不可能的？我现在就把它拿出来。“许青吸着潘怡然心口的樱桃，含糊不清地道。

紧接着分出一只魔爪，顺着潘怡然的心口向后，按住她胸衣的背扣。

指尖熟练地一挑，便把这背扣给解开。

黑色胸衣顺势下滑，落在许青的手中。

看到这一幕，潘怡然明白许青也许真的找到了胸垫的位置，嘴上却仍然不肯服软：

“那你说，我的胸垫在哪？”

“别急嘛，这就告诉你。“许青恋恋不舍地抬起头，轻轻捏着潘怡然的黑色胸衣。

而后便感觉到胸衣的厚度明显不正常

按理来说，胸衣应该是非常单薄的，可这个胸衣至少有五六厘米厚。

“有时候我不得不感慨，女人为了丰胸真是不择手段。“许青咂了咂嘴。

在潘怡然有些羞耻的目光中，把胸衣翻转过来，看到在胸衣里面居然有一个夹层。

传说中的胸垫，就在这个夹层里。

当许青费劲地把胸垫抽出时，潘怡然的胸衣顿时变得单薄。

“现在，你还有什么话说？”许青捏着两个肉色胸垫，轻轻戳着潘怡然的心口。

失去胸垫的加持后，她的心口明显下降一个罩杯，但依旧浑圆粉润，诱人垂涎。

对于普通人来说，这种规模的心口其实已经算得上非常饱满。

像苏柔这种十八岁就有D+的例子，可谓是万里挑一。

“你是怎么找到的？“看到许青把胸垫抽出，潘怡然有些丧气地道。

“把你胸衣往下拉的时候就感觉不对，正常胸衣哪有这种厚度。”许青轻笑看道。

听到这话，潘怡然顿时噢恼地道：失算了，早知道就不该让你碰胸衣的。”

“可惜这世上没有后悔药。“许青凑到潘怡然面前，满眼期待：“该兑现赌约了吧？”

“你现在才发现胸垫，这也算是完成赌约？“潘怡然嘴硬地道，心里无比后悔。

她之前信誓旦旦地说许青找到胸垫就喊他爸爸，可没想到许青真的能找到，

“当然算，你该不会想毁约吧？”

许青轻轻抚摸着潘怡然的心口，适当地露出质疑的神色。

潘怡然果然被许青激怒，满脸不爽地道：“谁说我要毁约？喊就喊！”

“那你喊啊，我听着呢。“许青挑了挑眉，饶有兴致地町着潘怡然。

看到许青脸上那可恶的笑容，潘怡然顿时握紧拳头，无可奈何地低下头：“爸爸！”

“！乖女儿！“听到潘怡然的话，许青满脸舒畅地应了一句。

能让潘怡然主动开口喊爸爸，感觉就像是大热天吃了个西瓜，无比爽快，

潘怡然则皱起眉头，狐媚的小脸蛋变得滚烫，流露出一抹明显的耻之色

恶狠狠地瞪了一眼许青后，她夺过自己的胸衣，准备重新戴上。

许青见状，急忙按住潘怡然的小手：“别急着戴啊，还有事情没做完呢。”

“什么事需要我脱下胸衣才能做？“潘怡然没好气地道。

“当然是丰胸的事情，之前跟你说过，只要让我揉揉，就可以增加一个罩杯。”

许青搓了搓手，町着潘怡然的心口。

“这种骗小孩的话谁会相信？你以为我是.…“潘怡然不假思索地道。

可话说到一半，她忽然想起一件事，猛然抬起头町着许青：“你说的丰胸，该不会是个超能力吧？”

“你也知道我有超能力？“许青有些惜逼：“谁告诉你的？

“苏柔，一开始我还不信来看。你真有能够丰胸的超能力？太变态了吧！

潘怡然上下打量许青，满眼古怪之色，仿佛是看着一个外星生物。

“确实有，不过暂时只能用一次，能够让你增加一个罩杯，你用吗？“许青问道。

“当然用啊。“潘怡然不假思索地点头。

增加一个罩杯后，她心口的规模就能和其他女人平齐，正是潘怡然梦以求的。

“那我开始了。“许青抬起双手，伸向潘怡然的心口。

看到这一幕，潘怡然顿时变得紧张。

就好像她和许青不是在**，而是在做一件神圣的任务，令她的眼神都有些。

直到许青按住她的心口开始揉捏，潘怡然才回过神，仔细地町着自己的心口。

研究了半响，却没发现有什么变化，忍不住瞪着许青：“怎么一点都没有变大？”

“别急，等循序渐进，再等十分钟。“许青把玩着两团雪球，无比淡定地道

“总感觉你在故意占我的便宜。“潘怡然撒了撒嘴，轻轻端着许青的小腿

“你上上下下里里外外都被我摸透了，哪里需要特意编谎话占便宜。许青嘟曦道。

“这倒也是，你这是流氓！“潘怡然哼了一声，继续蔺着许青的小腿。

许青不为所动，自顾自地揉搓着潘怡然心口的雪球。

两人各司其职，一时间倒显得颇为和谐。

直到十分钟后，当潘怡然都有些昏昏欲睡时，忽然听到许青并口：“好了。”

“完事了？“潘怡然打了个哈欠，低下头町看自己的心口，美晖瞬间瞪大。

只见原本C+的心口竟然以极快的速度开始膨胀，转眼间就增加一个罩杯。

此刻正颤颤巍巍地抖动着，叫人挪不开眼。

潘怡然顿时感觉到心口变得沉甸甸的，有些不适应这种分量，满眼范然。

原来许青真的有能够丰胸的超能力，好变态啊！

许青此刻也有些异，仔细研究着潘怡然的心口，掌起一个胸垫对比着，

而后就发现潘怡然现在的规模，和之前垫着胸垫的样子差不多，非常的饱满。

“居然还真有用。“许青暗自咋舌，忍不住凑到潘怡然心口上方，低头往下看。

这怪异的动作让潘怡然翻了个白眼，没好气地道：“你看什么呢？

“看你的脚尖啊。“许青按住潘怡然的心口，只觉得丰润绵软，忍不住轻笑着调侃

“有没有听过一句话，低头不见脚尖，就是人间绝色。”

“这什么鬼话，从未听过。“潘怡然撒了撒嘴，本能地低下头。

而后就看到两团硕大的雪球，果然看不到自己的脚尖。

她顿时楞在原地，后知后觉地明白：原来所谓的人间绝色，就是指胸大啊。

果然是变态！

潘怡然忍不住抬头瞪了许青一眼，抓住胸衣就要往身上穿。

“罩杯都增大了，这内衣还能穿上吗？”

许青町着潘怡然心口，好整以暇地道。

“只大一个号而已，怎么可能穿不上。”

潘怡然撇了撒嘴，双手绕到背后，无比费劲地系上胸衣的背扣。

而后得意洋洋地道：“你看，穿上了吧？”

“你确实这样没问题？“许青狐疑地町着潘怡然，看到胸衣已经被撑得无比紧绷。

在两团雪球的中间，甚至有大片柔软的雪肉在往外挤着，看起来非常诱惑。

“当然没问题。潘怡然摆了摆手，淡然地道。

可话音刚落，胸衣的背扣就骤然崩开。

两团雪球剧烈地颤动起来，雪白的波浪晃花许青的钛合金狗眼。

“这才是真正的细枝结硕果啊。”许青忍不住开口感慨。

潘怡然则满脸苦恼地托着自己的心口：

“别BB了，这胸衣不能穿了，怎么办啊？电影再过十分钟就要开场了。”

“这还不简单。“许青伸手按着潘怡然的丰心口，不怀好意地道：“真空上阵呗。”

感谢fekinou，Pluto.，御所院冬桦的月票

第279章真空

“真空上阵？“听到许青的馒主意，潘怡然顿时翻了个白眼：“你就不能靠谱一点？”

“我觉得这主意非常靠谱啊，只是不穿胸衣而已，这不还有短袖挡着嘛。

许青轻轻揉看潘怡然的丰胰心口，笑得格外开心。

无论是掌心的滑嫩触感还是潘怡然纠结的模样，都令他感到心中愉悦。

“你确定没问题？能看出来异样吗？”

潘怡然低下头，把白色短袖向下拉扯，遮盖住自己的饱满心口。

增加一个罩杯后，白色短袖被撑得更加高笃，鼓鼓囊囊的心口就像两个美味肉包。

一眼看过去，非常吸晴。

而且更重要的是，没有胸衣的阻隔，心口的两颗樱桃便清晰可见。

“我得仔细看看。“许青町着潘怡然的心口，不由自主地趴了上去。

隔着一层单薄的布料，精准地吻住一颗樱桃，舌尖轻轻地拨弄着。

大概是因为罩杯增加，奶香味都浓郁一些，令许青不自觉地吸着。

白色的布料很快就被浸湿，粉润的凸起更加显眼，诱人垂涎。

“别玩了！电影马上就要开场呢！”

看到许青埋头舔，潘怡然没好气地拍着他的脑袋。

“这不是还没开场吗？急什么？“许青含糊不清地嘀咕着，轻轻咬着一颗樱桃

随后在潘怡然的喽声中，恋恋不舍地抬起头，抹了抹湿润的嘴角。

“色狼！“潘怡然恶狠狼地瞪着许青，掌出纸币擦拭着心口的一片水渍，接着道

“现在到底怎么办？我真的不穿胸衣？”

“简单，你把外套拉上不就行了？“许青打了个哈欠，轻笑着道。

听到这话，潘怡然顿时一楞。

对哦，只要把外套拉上，就什么都看不到了。

到时候别说不穿胸衣，就算是不穿短袖，都没人知道。

“是不是觉得自己很傻？这都想不通。

看到潘怡然满脸范然，许青轻轻弹了弹她的饱满心口，一颗樱桃顿时颤动起来。

许青望着这一幕，非常想要再咬一口。

“你才傻！不会真以为我想不到吧？逗逗你的呀！”潘怡然面不改色地扯着谎。

拍开许青的爪子后，傲娇地穿好外套，将心口的两团雪球完美地隐藏起来。

“你开心就好。“看到潘怡然还在嘴硬，许青顺从地摊了摊手，转身推开厕所的门。

外面依旧空无一人。

许青和潘怡然光明正大地走出女厕所，取完电影票和零食后，走进影厅里面。

由于潘怡然在订电影票之前就知道许青拥有超能力。

因此她选择的就是一部超能力题材的恋爱电影

“一看就是个烂片。“许青町着电影票上的介绍，给出自己的评价。

“烂片不烂片跟你有关系吗？你不会真的是来看电影的吧？

潘怡然斜皖着许青，和他来到最后一排的角落坐下。

“你的意思是.…….我一会可以做些其他的事？“许青扭头町着潘怡然，满脸谊异。

这是他第一次和女孩走进电影院。

本以为电影是今天的重点，可从潘怡然的话来看，电影似乎只是他们play的一环。

“不然你以为我为什么要选择情侣座？就是因为方便我们亲密啊。”

潘怡然挑了挑眉，露出一个暖味眼神。

情侣座最大的特点就是中间没有隔断，因此潘怡然可以直接靠在许青的怀里。

浑圆饱满的大腿，若有若无地挑逗着他的霸王枪，令许青的心里痒痒的

“你来看电影就是为了在影院里暖味？那还不如订酒店呢？比这里自在多了。”

许青嘀咕一句，身体却非常诚实地贴着潘怡然，楼住她柔韧的小蛮腰。

“你不懂，要的就是这里的暖味气氛。”

潘怡然用手肘顶了顶许青的胸膛，扭头看着大荧幕。

许青顺势抬起头，看到灯光熄灭，电影已经开场。

影厅里变得昏暗下来。

来看这场电影的观众并不多，人影稀稀落落，显得格外安静

由于只有许青和潘怡然坐在最后一排，因此他们可以环顾全场。

而前排的观众就算回头，也很难看到角落里的他们。

“怎么样？感觉是不是很爽？“注意到许青的嘴角微微上扬，潘怡然笑盈盈地道。

“确实不错，感觉就像老师在讲台上。”

许青压低声音，缓缓楼紧潘怡然，魔爪悄然没入她的外套内。

潘怡然这次倒没有拒绝，任由许青的魔爪按住她的丰盈心口。

同时伸出小手，悄无声息地按住许青的霸王枪，轻轻地摩拳着。

在昏暗的电影院里，两人就这样依在一起，抚慰着彼此躁动的心。

“你以前总说我变态，现在自己不也摸得很开心？"许青低头町着自己的霸王枪。

虽然潘怡然现在是在隔看衣服抚摸，

可当她柔嫩细滑的小手把玩霸主枪时，许青还是感觉到自己的身体变得酥麻起来。

心火不由自主地升起，驱使看霸主枪直指苍穹，营造出一个显眼的帐蓬

“我摸我自己男朋友，天经地义。“潘怡然娇笑出声，轻轻一捏霸王枪：“舒服吗？”

“你觉得呢？“许青喘了口气，凑到潘怡然的耳边，贪恋地吻住她白皙滑嫩的侧脸。

同时握紧潘怡然心口的一团雪球，五指陷入绵软之中。

“看你这样子就知道肯定很舒服。“潘怡然慵懒地扭过头，樱唇轻轻啄着许青的嘴。

从她身上传来的动人体香，缭绕在许青的鼻尖，令他的心火越烧越旺。

许青情不自禁地吸着潘怡然的唇瓣，双手在她的娇躯上缓缓游走。

温热的触感顺着指尖传来，使许青的身体都变得有些滚烫。

他咪起眼睛，感觉到电影的声音逐渐远去，耳边只剩下自己急促有力的心跳声，

“砰，砰，砰.

随着心脏的跳动，许青只觉得自己浑身的血液都开始沸腾，缓缓向下流动，

霸王枪因此变得更加茁壮，坚如钢铁，散发烫手的热量。

察觉到这种变化，潘怡然缓缓握紧手掌，抬起眼町着许青。

不知道为什么，在这昏暗的环境里，她感觉到许青似乎变得更有魅力。

让她不由自主地想要去亲近许青。

潘怡然只以为是电影院里的暖味气氛在作崇，倒也没有在意。

但事实上，这是因为许青的【夜袭者】已经生效。

在这个特殊称号的影响下，潘怡然本能地和许青贴得更近，主动吐出丁香小舌。

“唔嗯鸣鸣…

潘怡然和许青的舌尖纠缠在一起，传出春咽口水的微弱声音。

在电影声音的掩盖下，这声音没有人能够听到，令许青和潘怡然得以恣意地亲吻。

他们的鼻尖都已经贴在一起，交换着彼此的呼吸，体温不约而同地向上攀升着。

许青的手掌来回把玩着潘怡然的心口，心中格外愉悦。

舌尖也在她的檀口里搅动着，越亲越有感觉，心火已经汹涌沸腾。

潘怡然的情绪也被他感染，美眸流消出一抹春情。

白嫩的小手不知不觉摸到许青的腰间。

由于许青今天穿的是运动裤，潘怡然的小手很轻松就没入其中。

就连最后一层平角裤也被潘怡然擦开。

她的小手毫无阻隔地握住霸王枪，就像找到心爱的玩具，来回抚弄起来。

虽然动作并不娴熟，可她的小手温软中带着一丝冰凉，感觉实在是太过舒畅

许青不由自主地闷哼出声。

第280章互相服务（今天两更）

“怎么开始轻哼了？“听到许青的声音，潘怡然促狭地笑着，猛然握紧他的霸王枪。

许青的感觉瞬间变得强烈，呼吸都在此刻停滞，鼻息逐渐粗重。

他抬起头环顾四周，确认没有人注意这边后，才沙哑看噪子道：“你揉的太舒服。”

“那我再接再厉？潘怡然挑了挑眉，纤纤玉手细细地揉捏着霸王枪。

许青顿时长舒一口气，感觉格外舒畅。

可就在这时，前排的一个女孩忽然回过了头，视线从许青的脸上滑过。

许青心中一颤，急忙正襟危坐。

而潘怡然则不为所动，依旧亲密地趴在许青的身上，来回把玩着他的霸主枪。

因为有前排的座椅挡着，回头的那女孩只能看到许青的脸，注意不到他的霸王枪。

很快那女孩就转过头，重新町着荧幕。

许青这才放松下来，侧头看着潘怡然的俏脸：“刚才是不是差点被发现？“

“怎么可能？她顶多看到你的胸膛，看不到这玩意的，你紧张什么？”

潘怡然轻轻揉着霸王枪，笑盈盈地道。

“被抓住要害的是我，你当然无所谓。”

许青撒了撒嘴，霸王枪微微跳动着，已经有温润的牛奶渗出。

这都是因为潘怡然的小手太过舒服。

而且她那狐媚的小脸和温软的娇驱还一直贴着许青，不知不觉间就擦起他的心火。

“你如果愿意，也可以学握我的要害。”

潘怡然露出一抹较點的笑容，到许青耳边，红润的楼唇微微并合。

那娇软的声音传入许青耳中，令他的呼吸变得急促，下意识地町着潘怡然的大腿。

在昏暗的环境中，那雪白如玉的肌肤显得格外耀眼。

顺着这浑圆纤细的美腿向上，便是潘怡然刚才所说的要害了。

“你认真的？真能让我掌握你的要害？”

许青伸手按住潘怡然的大腿，不着痕迹地轻轻抚摸，声音压得很低

“当然是认真的，这电影两个多小时，我们总得找个事情做吧？”

潘怡然态意把玩着许青的霸王枪，狐媚的美眸中已经蒙上一层薄薄的水雾。

很显然，经过刚才的亲吻和暖味，潘怡然此刻也有一些情动，

无人能够看到的桃源都开始微微颤抖，幽谷中仿佛已经有小溪流动。

“这可是你说的，那我不客气了。“许青舔了舔嘴唇，手掌顺着潘怡然的大腿向上。

很快就按住黑色牛仔短裤的纽扣。

指尖轻轻一挑，纽扣分开，潘怡然顿时觉得腰间一松，牛仔短裤向下滑落一分。

她不由自主地握紧霸王枪，心跳变得有些加速。

“紧张了？“察觉到潘怡然的娇驱变得紧绷，许青轻笑着道

“哪有？你别多想！“潘怡然咬着樱唇，美无意识地环顾四周，满眼慌乱。

她刚才把玩许青的霸王枪时，只觉得好玩。

可当她的牛仔短裤向下滑落，潘怡然才意识到这感觉有多么刺激。

哪怕她努力平复着心绪，心跳的速度都在稳步飙升。

还说不紧张？“看到潘怡然的眼神飘忽不定，许青笑着趴在她的心口上。

潘怡然顿时被吓了一跳，娇驱颤动，猛然低下头：“你干嘛？”

“听听你的心跳有多快啊。“许青说完，便在潘怡然的心口拱来拱去。

隔着两层布料，都可以感觉到两团浑圆的雪球。

潘怡然看着这一幕，心中越发紧张，急忙抬起头。

她必须要町着前方，以免前排的观众忽然回头。

而许青就光明正大地趴在她的心口上。

潘怡然一边看着大荧幕，一边感觉到浑圆心口被许青的脸颊挤压着。

愉悦和紧张，在潘怡然的心**织，令她的俏脸很快就变得排红。

直到许青抬起头，她才松了一口气。

正准备说话，却又感觉到许青的手指捏住牛仔短裤的拉链。

“你干嘛？“潘怡然急忙开口询问。

“刚才你自己已说的，我可以掌握你的要害啊。“许青满脸无辜地道。

但为了避免潘怡然反悔，他已经迅速拉开拉链。

黑色的牛仔短裤彻底变得松松垮垮。

许青低下头，可以看到黑色三角已经展露而出，散发着淡淡的芬芳和热浪。

潘怡然也看到这一切，顿时面红耳赤。

在电影院里被许青宽衣解带，令她心中的紧张来到顶峰。

哪怕她知道没有人能够看到这一切，可心跳还是疯狂飙升。

一双狐媚的美眸凝视着许青，就像是黑暗中的星星，格外明亮。

“别用这种楚楚可怜的眼神看着我，是你自己同意的。“许青嘀咕着道。

手掌毫不犹豫地按在黑色三角上，感觉到一种水润。

许青顿时露出笑容，凑到潘怡然耳边：“有水～”

“我知道，你也有！“潘怡然白了许青一眼，轻喘看趴在他的怀里。

那白皙滑润的玉手依旧擦着霸王枪。

许青看到她没有抗拒的意思，便移动指尖，在黑色三角上打着转摩擎。

隔着单薄的布料，已经可以感觉到桃源的温软滑腻。

若是许青的指尖稍微使一些力，就可以连带黑色三角，一起恐入桃源中。

这令潘怡然的表情很快就变得迷离，乖巧地趴在许青胸上，双眼缓缓咪起

若是外人看到这一幕，大概会以为电影太无聊，潘怡然昏昏欲睡。

说不定还会羡慕许青能够借此机会楼住潘怡然这种美少女。

可没有人知道，许青和潘怡然在做着怎样荒唐的事情。

他们看似像正常情侣一样依着，可实际上却把握着对方的要害，互相服务。

“是不是感觉很刺激？“许青低头吻着潘怡然的额头，轻笑着道。

“嗯～"潘怡然喽出声，排红的俏脸在许青的胸膛上磨蹭着，再也不关注外界。

因为她已经发现，确实没有人能够发现她和许青的小动作。

“那舒服吗？“许青理在潘怡然的发间，含糊不清地低语，

与此同时，他的魔爪已经没入黑色三角内，掌学心完全贴着那道隙缝。

潘怡然的娇驱顿时颤抖起来，玉手楼紧许青，发出压抑着的轻吟：“舒服～”

听到这像是猫叫一样的声音，许青的眼神变得无比火热，指尖缓缓没入桃源之中。

那种水润和紧致令他心中满是成就感。

而潘怡然的娇驱则变得紧绷，红润小嘴张开，轻轻咬着许青的脖颈。

那滑润的小手，依旧在抚慰着霸王枪。

许青望看着潘怡然那迷蒙的神情，心中可调是凶涌澎湃，指尖不自觉地搅动起来。

电影尚未过半，潘怡然便已经水漫金山，修长美腿微不可查地颤动着。

晶莹剔透的露水，早就把许青的掌心完全淋湿。

“要在这里吗？我们可以去厕所的。”

看到潘怡然似乎难以压制心中的悸动，许青动作放缓，轻声道。

可潘怡然的回答却毫不犹豫：“就在这里！快点！”

听到她的催促，许青明白她已经到达临界点，便加快手速。

潘怡然也在尽全力地握紧小手，玉指灵巧地拨弄着霸王枪。

那红润的樱唇紧紧抿着，却依旧有婉转的喽宁从中传出。

当电影的剧情进入高潮的那一刻……

潘怡然情不自禁地张开檀口，死死地咬着许青的脖颈，留下一道浅浅的牙印。

许青顿时喘了口粗气，感觉到一道道晶莹的水线飙射到他的掌心。

浓烈的石楠花味，也在此刻逸散而出。

“满意了吧？“许青喃喃自语，掌心已经变得湿滬滬。

“满意，不过还要。“潘怡然抬起头町着许青：“陪我去酒店，再来。”

感谢fekinou的刀片

感谢开外三干米，fekinou，愚者，浅浅浅笑的月票

第281章去酒店

“去酒店？”听到潘怡然的话，许青有些谊异地望着她，看到她的眼中满是春情。

这大概是因为电影院的暖味虽然刺激，但动作却不敢太快，终究不能尽兴，

“你难道不行了？“潘怡然勾起红唇，轻笑看反问。

那素白的玉手缓缓从许青的运动裤中抽出，掌心之中已经满是粘稠的牛奶。

“怎么可能？男人不能说不行。”许青抓住潘怡然的手腕：“不过得先给你擦干净。”

话音落下，许青就从口袋里掏出纸巾，轻轻擦拭着潘怡然掌心的污浊。

那浓烈的石楠花味，让他都不禁皱眉。

“是不是很难闻？这可都是你的子孙，你居然还嫌弃。“潘怡然促狭地笑着，

从许青的裤兜里拿出纸巾，擦拭着他湿润的掌心。

两人就这样互相擦拭，手臂勾在一起，就像是喝交杯酒一样，

“难道你就很喜欢你的圣水？“看到自己的掌心擦拭干净，许青笑着反问。

视线落在潘怡然的黑色三角上，可以看到那单薄的布料已经被浸湿。

阴影状的水痕，看起来还挺诱人。

“至少我的圣水没有味道。“潘怡然白了许青一眼，把纸巾垫在黑色三角下面。

感觉不到那种冰凉湿润后，才长舒一口气，把自己的黑色牛仔短裤提好。

“男女体质不同，不能一概而论。“许青打了个哈欠，同样提上裤子。

两人环顾四周，把座椅也擦好后，便起身离开。

其他观众看到许青和潘怡然提前退场，谊异地望了过去。

但他们也仅仅是以为影片太烂，并没有其他多余的想法。

最多看着潘怡然感慨一句：那女孩真美啊。

在这些观众的目光中，许青和潘怡然淡定地走出影厅，在附近寻找了一个酒店。

刚刚走进酒店房间，潘怡然就把许青给按在了墙上。

“这么急？“许青顺手楼住潘怡然的小蛮腰，轻笑道。

“难道你不想要？”

潘怡然到许青面前，毫不犹豫地吻住他的嘴，同时宽衣解带。

很快，她的外套和黑色牛仔短裤就被扔到一旁，充分诠释了潘怡然有多么急切。

她甚至主动把许青的运动裤扒了下来。

看到这一幕，许青的嘴角本能地上扬，上下打量着潘怡然。

此刻她只穿着黑色三角和白色的短袖，勾勒出凹凸有致的身材。

由于胸脯太过饱满，白色短袖都显得非常紧身，看上去有一种很欲的感觉。

可还没等许青好好欣赏，潘怡然就抓住衣角，想要把白色短袖也褪下。

许青见状，急忙伸手制止：“别脱啊。”

“怎么了？“潘怡然停下动作，抬起眼看着许青。

同时前倾身子，平坦白嫩的小腹贴住许青的霸王枪，缓缓地磨蹭着。

那光滑细腻的触感令霸主枪微微一挑，非常愉悦。

许青都情不自禁地露出笑容，低头町着潘怡然的胸脯：“穿着这短袖更有感觉。”

“你还挺会玩。“潘怡然撇了撇嘴，伸手勾着许青的脖颈：“穿着比不穿还有感觉？”

“可以这么理解，白色短袖虽然不算是什么制服，但和你的胸脯搭在一起就很欲。

这主要是因为白衬衫有些透光，可以清晰地衬托出你这两只天白兔的饱满。

要是脱掉，也许就没有这种感觉。“许青按看潘怡然的心口，一本正经地分析看。

同时用霸王枪贴住潘怡然的黑色三角，缓缓地摩拳着。

“每次说到这种事情，你就这么头头是道，别人穿白衬衫，你是不是也町着看？”

潘怡然哼了一声，被白色短袖包裹的两只大白兔凑到许青面前，挤压着他的胸膛。

那修长笔直的美腿也已经贴看他，带来阵阵温润的触感。

“这倒不一定。重点其实不是白衬衫，而是这两只大白兔。

假如是一个平板，就算再怎么穿，都很难有你这种效果。“许青笑着道。

同时握紧潘怡然的心口，双手运球。

“归根结底，你不就是喜欢天的？

潘怡然白了许青一眼，玉手却主动摄着霸主枪轻轻摩挛。

感觉到那种出壮和火热，她芳心一颤，有些爱不释手。

刚刚说过的话，转眼就化作回旋镖扎进她的心里。

原来无论男女，都喜欢大的。

“我喜欢大的怎么了？有错吗？大就是好，好就是大！“许青义正言辞地道。

话音落下，就已经按住潘怡然的蜜桃。

指尖轻轻一挑，就把那湿润的黑色三角拉了下来

潘怡然此刻已经情动，自然不会拒绝，雪白的小腿曲起，主动把黑色三角褪下。

转眼间，桃源就毫无遮挡地展现眼前。

粉色的缝隙，幽黑的芳草，以及饱满的蚌肉全都吸引着许青的视线。

他的眼神就像是窗外的太阳一样，变得炽热明亮。

霸主枪直指苍穹，上面的筋脉都清晰地浮现而出，看上去显得有些疗

同时又有一种暴力的美感，就仿佛大口径的手枪，让人眼神颤动。

“来吧。“潘怡然低头看着霸王枪，呢喃低语，已经迫不及待想要享受那种充盈。

注意到她的迫切，许青将身一挺，就此进入潘怡然的心房。

潘怡然顿时感觉到桃源被占据，灵魂仿佛都被充满，紧接着便体会到阵阵火热。

她不由自主地咬紧樱唇，鼻翼翁张，溢出幽香温热的气息。

那一对美眸，很快就变得迷离。

“现在满意了吧？“许青呢喃低语，轻轻吻着潘怡然娇美的脸庞。

视线却町着她的桃源，看到那道门户已经被茁壮和霸王枪撑开，形成一个0形。

有晶莹剔透的露水顺着洞口滑落。

这诱人的场景令许青热血沸腾，大开大合地进攻起来。

沉闷的撞击声就此回荡在房间中。

潘怡然的浑圆美腿随之颤动，荡起一层层的雪白波浪，檀口轻启，低吟浅唱

那双白嫩的小手已经死死地扣着许青的肩膀，抓出几道浅浅的红痕。

好不容易适应许青的快节奏攻势后，她才有机会开口：“稍微..温柔一点。”

“刚才那么着急，这就不行了？”

许青撇了撇嘴，按着潘怡然把她压在旁边的大理石桌面上，缓缓降低速度。

不过力度却不降反增，每次都没入最深处，令潘怡然的心口不受控制地颤动起来。

潘怡然的鼻息顿时变得粗重，雪白脖颈昂起，玉手下意识地挡着自己的檀口。

一副情难自禁的样子。

许青见状，本能地看向潘怡然的双手，看到她的手指纤细雪白，可谓是芊芊玉指。

就连指甲都显得晶莹粉润，如同珍贵的宝石一样。

唯一遗憾的，就是上面没有任何饰品。

这令许青想起一件事情，动作缓缓停下，霸王枪停留在桃源之中。

“怎么停了？“潘怡然皱起眉头，疑惑地看向许青。

“刚才叫的要死要活，现在我不动了你又想要？许青挑了挑眉，戏诱地道

“哪来这么多屁话？你要么退出去要么继续！“潘怡然冷哼一声，抓着许青衣领：

“但你要是敢退出去，就给你断！”

“喷……你是女魔头吗？“许青咂了咂嘴，弯下腰抓住自己的裤子。

从裤兜里拿出一颗压缩胶囊，从里面取出一个方形首饰盒。

潘怡然看到这盒子，双眼顿时发光，试探着问：“许青，你拿这盒子干什么？”

“当然是送你的，上次你不是说想要戒指吗？“许青打开盒子，凑到潘怡然面前。

在黑色的天鹅绒垫布上，安静地躺着一枚闪闪发光的钻戒。

第282章疯狂一晚

“这真是送我的？“看着眼前闪闪发亮的钻戒，潘怡然满眼激动

下意识地伸出玉手，却文悬在空中。

她担心许青在开玩笑，也许这钻戒并不是送她的呢？

毕竟她还是学生，不适合戴钻戒，

潘怡然的思绪无比杂乱，抬起头看着许青，期望得到自己想要的答案。

“当然是送你的，我都拿出来了，难道还能送给别人吗？“许青笑着晃了晃盒子。

“真的？许青，我爱死你了！“潘怡然惊呼出声，在许青的脸上重重地亲了一口。

“有必要这么激动吗？“许青把盒子凑到潘怡然面前：“戴上试试。”

听到这话，潘怡然本能地伸出玉手，却没有抓住钻戒，而是摆在许青面前。

那芊芊玉指像弹钢琴一样拨弄着，粉润的檀口微微开合，欣喜地道：“你帮我戴！”

“没问题，不过我得先调整一下弹道。”

许青按住潘怡然的小蛮腰，霸王枪在桃源里缓缓搅动着，寻找到一个舒服的位置

刚才他只是随便一放，感觉不是很爽。

现在既然要帮潘怡然戴戒指，估计得耗费一些时间，必须先把弹道调整好。

而潘怡然感觉到霸王枪的动作，不自觉地喽宁出声，美眸中流露出一丝埋之色：

“你真不该在这种时候拿出来钻戒的。

“这种时候怎么了？我觉得刚好，可以让你身心都很愉悦。”许青满眼暖味地道。

此时此刻，霸王枪占满潘怡然的桃源，钻戒让她满心欣喜，正好是身心愉悦。

“哪里好了？这可是钻戒啊，当然要挑一个正式的场合。”

潘怡然喘着气，美眸中满是似水柔情。

本来她在许青的爆炒中就已经很愉悦，如今又收到钻戒这种对女人特攻的礼物。

潘怡然只觉得自己的大脑都晕乎乎的，对许青的爱意达到顶峰。

“你要是不满意，那我把钻戒收回去？等找个合适的场合再送给你？

许青挑了挑眉，作势要收回首饰盒。

潘怡然顿时静大美眸，声音拔高八度，玉手死死着许青的手腕：“你敢！”

“那你现在到底要不要这钻戒嘛？“许青故意调笑着，霸王枪轻轻摩拳水润桃源。

“当然要！“潘怡然晃动着芊芊玉指，声音都变得娇软：“赶紧给我戴上嘛。”

喷.为了一个钻戒你居然都会撒娇了？真是世风日下，人心不古啊。

这样吧，你叫我一声哥哥，就给你戴上。“许青抓着首饰盒，嘴角微微上扬、

刚才听到潘怡然那娇软的声音后，许青忽然想要戏弄她一下。

可潘怡然竟没有丝毫犹豫地开口，声音甜的发腻：“哥哥！好哥哥！给我戴上嘛～”

听到这蜜糖似的声音，许青不禁打了个寒颤，终于明白夹着噪子说话是什么样子。

若是换成林初夏那样的甜妹，这种声音绝对可以让许青的骨头都变得酥麻。

可潘怡然的小魔女属性和这种声音实在不符，至少是不符合许青的预期

他忽然有些后悔刚才让潘怡然喊哥哥。

“喂，你这嫌弃的眼神是什么意思？“潘怡然皱起眉头，恼怒地瞪着许青。

“没什么，就是觉得你演技真差，一点也没有甜妹的样子。“许青嘀咕着道。

话音落下，他就看到潘怡然的脸色变得难看，不敢再说，急忙抓住她的小手。

“我这就把戒指给你戴上。”

许青说着，小心翼翼地拿起钻戒。

看到那熠熠生辉的钻石，潘怡然的脸色顿时多云转晴，欣喜地抬起自己的无名指。

许青轻轻抚摸着这芊芊玉指，搞怪的心情缓缓消散，郑重其事地把戒指戴在上面。

潘怡然瞪大美眸，看到那闪亮的钻戒顺着她葱白的指尖滑动，圈住她的无名指，

冰凉的触感随之传来，令潘怡然不自觉地涌动看温热的眼泪

她猛然伸出双手，紧紧楼住许青的脖颈，趴在他的胸膛上：“许青，谢谢！”

“这种时候还说谢谢？是不是该换成另外三个学？“许青轻笑着调侃道。

听到这话，潘怡然反应过来，缓缓抬起头凝视着许青：“我爱你！

“我也是。许青轻轻按住潘怡然的香肩，缓缓低下头。

潘怡然毫不犹豫地起脚尖，配合地吻住许青的嘴，丁香小舌灵活地游走着。

许青不假思索地回吻，霸主枪还在潘怡然的桃源里缓缓搅动着。

从身到心的愉悦同时在两人心中涌现。

当缠绵的一吻结束，许青抵着潘怡然的额头，呢喃低语：“现在还要我温柔吗？”

“不要！“潘怡然轻启檀口，吐气如兰：“今天，你用最大的力！”

“没问题。“许青缓缓点头，双手楼紧潘怡然的小蛮腰，霸主枪如同骤雨般刺出

潘怡然的美腿顿时紧绷，上身后仰，弓成一座曲线优美的玉桥。

在许青的枪林弹雨中，她的眼神很快就变得迷离，感觉到强烈的愉悦

以及一丝若有若无的疼痛。

若是放在平时，这种在愉悦时出现的疼痛肯定会被放大，让她感觉到不舒服

可现在，当潘怡然看到自己无名指上的钻戒时，所有的异样都变得可以忍耐。

“交换无名指银色的契约，给彼此岁月。“潘怡然轻启檀口，突元地起了歌

扭过头看到窗外的太阳已经快要落山，橘黄色的余晖洒满整个房间。

在这唯美的场景里，潘怡然咪起双眼，主动动蜜桃配合看许青。

许青来者不拒，攻势越来越猛，直到太阳完全落山，才在潘怡然的桃源里爆发。

可潘怡然却不假思索地道：“继续！”

“行！“许青喘着粗气抱起潘怡然，把她按在阳台上，抵着蜜桃，

在清风明月中，潘怡然的喽声婉转悠扬，直上云霄。

她的眼眸中已经满是水雾，心中的火焰熊熊燃烧，从未像现在这么想要。

一次，两次，三次..

阳台，浴室，躺椅.

夜幕中的明月缓缓移动，这房间里的喽却从未停止。

哪怕潘怡然的声音都已经变哑，玉腿都满是红痕，她依旧在素求着。

一枚钻戒的力量，似乎让她彻底疯狂。

许青自然奉陪到底，霸王枪或挑或刺，从未停歇，直到天光大亮.…

“几次了？“潘怡然躺在床上，茫然地望着天花板，饱满的胸脯微微起伏着。

随着话音落下，她闻到自己的口中已经满是浓烈的石楠花味。

若是仔细观察，还能在她的樱唇中发现一抹白灼。

“不知道。“许青躺在潘怡然旁边，呼吸同样粗重。

纵然他体质强悍，也感觉到腰酸背痛，双眼无比酸涩。

“好累呀“潘怡然呢喃低语，缓缓扭过头看着许青。

许青也回过头町着潘怡然，看到她雪白如玉的娇躯上已经布满红痕。

两团饱满上正流消着颜色较淡的牛奶。

这让许青不由自主地回想起咋晚的一切。

虽然潘怡然一直索求，但许青显然不能一直折腾桃源。

于是更多时候，许青都是在用其他地方来解决。

比如玉足，檀口，心口，背后.…

总之昨晚确实是疯狂的，让许青都感觉到非常疲急。

勉强拿起纸巾，擦拭着潘怡然的娇躯。

“你还有力气？“潘怡然有气无力地道。

“没了，睡吧。“许青楼住潘怡然的温软娇躯，闭上双眼。

“行，睡觉～"潘怡然抬起玉手，看着无名指上的钻戒，唇角缓缓扯出一抹微笑。

而后趴在许青怀里，很快就进入梦乡。

金色阳光照耀在她的身上，让那些或红或紫的痕迹显得鲜亮。

纵然碰撞的声音已经消失，可空气中的浓烈味道，却证明着昨晚有多么….疯狂。

第283章新来的美女老师

大概是因为换着花样玩了一晚，许青和潘怡然睡到下午三点半，才恢复意识

而且这还是因为苏柔打来电话，把他们给吵醒了，否则估计还要睡下去，

“嗯～"潘怡然在被窝里伸着懒腰，饱满的胸脯压着许青的脸，嘟曦道：“几点了？”

“不知道。“许青趴在潘怡然的心口上，本能地摩拳着两团浑圆。

霸王枪不由自主地抬起，而后就感觉到一阵涨痛从上面传来。

许青的大脑瞬间恢复清醒，睁开眼看到白花花一片，浓郁的奶香扑面而来。

他楞了一下，才意识到这是潘怡然的心口，便试探着咬了一口。

同时伸出手按住霸主枪，只是轻轻一碰，就感觉到剧烈疼痛，

这种疼痛上一次出现的时候，还是在几年前的暑假。

当时胡璃擦着许青的霸王枪，帮他起飞了五次，让他直接昏睡了过去。

醒来后就觉得霸主枪非常疼痛，显然是在短时间内连续使用，有些超负荷。

“没想到还能感觉到这种疼痛。“许青有些感慨地收回手，掀开被子探出头。

而后就闻到浓烈至极的石楠花味。

刚刚拿起手机的潘怡然顿时皱起眉头，抬起玉手在鼻子前挥舞着，嫌弃地嘀咕道：

“许青，你牛奶的味道太难闻了吧？”

“谁让你昨晚一直要，弄出来那么多，能不难闻吗？“许青撒了撒嘴，坐起身。

环顾四周，看到床榻上无比凌乱，到处都是战斗过的痕迹。

许青想穿衣服，都不知道被扔在哪了。

“你的意思是怪我喽？咋晚难道你不舒服？把我身上都掐成这样。”

潘怡然瞪了许青一眼，将被子全部掀开，展露出自己的动人娇驱。

许青下意识地扭过头，看到她的身上确实满是红痕和淤青。

尤其是那浑圆饱满的大腿，布满了被肆虐过的痕迹。

许青忽不住咂了咂嘴，凑到潘怡然的大腿面前，轻轻戳了戳截桃源。

潘怡然顿时感觉到一股火辣辣的疼痛传来，恼怒地拍开许青的手：“没事别乱截！”

“肿了？“许青抬起眼，町着潘怡然。

“你觉得呢？“潘怡然瞪了许青一眼，眉头紧锁，蜜桃缓缓地摩拳着。

她现在不仅感觉到桃源疼痛，就连后门里都有一些疼，不自觉地想起昨晚的画面。

如果她没记错的话，许青似乎在她后面的门户里来了两次，而且都没有用润滑油！

怪不得这么疼！

潘怡然恶狠狠地刻了许青一眼，扶着他的肩膀，颤颤魏魏地站起身

“你怎么抖得跟八十岁老太太一样？”

看到潘怡然的修长美腿不停颤动着，许青忍不住拍了拍她的水蜜桃。

“玩了一夜，能不抖吗？“潘怡然没好气地拍开许青的魔爪，扶着墙向浴室走去。

同时心中满是后悔。

后悔昨晚不应该那么疯狂，哪怕只到半夜，现在都不会这么疼。

“你干嘛去？“看到潘怡然艰难地走着，许青不禁笑了起来。

“这还用问？当然是去洗澡！“潘怡然白了许青一眼，脚步不由自主地加快。

昨晚疯狂的时候只觉得愉悦。

可如今清醒过来，才发觉全身都黏糊糊的，十分难受。

而且最重要的是，昨晚许青把大量牛奶都酒在了她的身上。

就连她的樱桃小嘴里都满是石楠花味，实在让潘怡然无法忍受。

她必须赶紧去洗澡。

“我身上也很难受，要不我们一起洗？”

许青翻身下床，打着哈欠道。

“你想的美！洗着洗着你再动手动脚怎么办？老实在这待着。

如果精力无处发泄，就把房间收拾一下。“潘怡然说完就走进浴室，反锁住门。

“昨晚你催我用力的时候，可不是这个态度，提上裙子就不认人。”

许青嘀咕了一句，开始收拾房间。

毕竟咋晚和潘怡然实在是太疯狂，许青可不想被别人看到他们战斗的痕迹。

只好把阳台、躺椅、大床等战斗过的地方都收拾干净。

全部搞定后，潘怡然也哼着歌从浴室里走出来。

经过沐浴后，她的娇躯越发白嫩，滑如凝脂的肌肤令许青的霸王枪有些激动。

“呦！还有力气呢，要不要再来？”

注意到王枪的异动，潘怡然双手环抱着饱满胸脯，笑盈盈地弯下腰。

很显然，洗完热水澡后，她又觉得自己已行了。

“来什么？现在都快五点了，一会还得去学校呢，今晚有新老师要来！”

许青嘀咕一句，自顾自地走进浴室。

“想看新老师才是你的重点吧。“潘怡然哼了一声，毫不留情地戳破许青的小心思。

不过潘怡然自己也想看看新来的生物老师是什么样子，便迅速换上一身新衣服。

等许青洗完澡后，陪着他吃了顿晚饭，向学校赶去。

来到班里时，已经是晚上六点半。

同学们基本都坐齐了，就连江凝都满眼幽地坐在位子上。

看到她那怨气满满的模样，许青急忙开口安抚。

聊了十几分钟，便听到轻灵的脚步声在门外响起

同学们不约而同地抬起头望向门口，看到身穿黑色风衣的朱琳款款走来。

那种成熟优雅的气质让许青满眼迷恋。

“醒醒，口水都流出来了。“潘怡然没好气地用手肘顶着许青。

在寂静的教室里，她这句话显得格外清晰，同学们瞬间望了过来。

就连朱琳都扭头看着许青，不着痕迹地勾起红唇，对着他了右眼。

看到这一幕，潘怡然顿时撒了撒嘴。

正想要再说，就看到朱琳清了清噪子，高声道：“有件事要和大家宣布一下，负责我们班生物课的王老师，

最近不能上课。”

听到这话，许青顿时满心期待，明白新的生物老师估计已经来了。

其他同学们也议论纷纷，想要趁机多说两句话放松一下。

“安静！”朱琳拍了拍手，接着道：“学校已经给我们安排了新的生物老师，现在就在门外，我们学声欢迎

话音落下，朱琳率先鼓学，走到旁边让开通道

同学们看热闹不嫌事大地鼓看掌，好奇地望着门外。

在他们的注视中，一个高挑丰润的身影缓缓走进教室。

她穿着白色毛衣，将胸脯裹得很严实，却依旧遮盖不住那傲人的曲线。

下身穿着卡其色的半身裙，只露出一截纤细笔直的小腿。

研究完她的心口和美腿后，许青方才抬起头，看到她有看一张标准的鹅蛋脸。

五官精致，神情温和，气质成熟。

许青一眼就能看出，她至少三十岁了。

但岁月并没有在她的脸上留下任何痕迹，只赋予她如美酒般醇厚的韵味。

“风韵动人啊。许青咂了咂嘴。

也许是看到他在嘀咕，那女人扭过头，无比精准地町着许青。

在许青错的目光中，那女人露出一抹温和的笑容，美眸都弯成月牙状。

红唇旁边的梨涡，格外动人。

感谢将离的月票

第284章美女老师的诱惑（上）

她好像在对我笑。

看到台上那女老师的笑容，许青在心里喃喃自语。

而那女老师已经转过头，仿佛刚才的笑容只是出于礼貌。

可许青却总觉得那女老师刚才看自己的眼神有些怪，在心里琢磨起来。

与此同时，朱琳看着那女老师，轻笑道：“叶老师，和大家打个招呼吧？

“行。“那女老师点了点头，环顾全场，缓缓走到讲台上，拿起一支白色粉笔。

“大家好，我叫叶黎。以后负责我们班的生物，希望我们共同学习，共同进步。”

叶黎在黑板上写出自己的名字，转过身莞尔一笑

同学们看到那飘逸的粉笔字，一时间有些楞住，不知道该作何反应。

他们以前确实见过写字很飘逸的，可像叶黎这么飘逸的还真没有

偌大个班级，楞是没有一个人看出来叶黎写的是啥，气氛顿时变得凝固。

生物课代表倒是明白这时候不能冷场，可他性格内向，不愿出头。

许青见状，急忙用力鼓了鼓掌。

同学们顿时反应过来，跟着鼓起掌来。

不管怎么样，随大流总是没错的。

朱琳看到这一幕，唇角微微上扬，对许青投以一个赞赏的微笑。

事实上，朱琳之所以会偏爱许青，就是因为她当初第一次在班里自我介绍时.…

许青就是像现在这样第一个捧场。

回想起那些往事，朱琳的眼神不知不觉就变得柔和。

而叶黎看到掌声雷动的场面，心里也松了一口气，待掌声平息，便接着开口道：

“接下来我想认识一下我们班的生物课代表和班长，两位同学可以起立一下吗？”

听到这话，许青下意识地站起身，和戴着眼镜的生物课代表遥遥相望。

“麻烦两位同学跟我来一下办公室，我想了解一下我们班的生物课情况。”

叶黎扫了一眼许青的脸，柔声道。

生物课代表是个老实学生，毫不犹豫地离开座位。

许青也拍了拍潘怡然的香肩，示意她让自己出去

“这老师我感觉有些不对，你小心些，可别被她迷得神魂颠倒。“潘怡然咕侬道。

前排的江凝听到她的话，眼神中顿时闪过一抹疑惑，没觉得叶黎有哪些不对。

“知道。“许青小声应了一句，默默走到叶黎面前。

随着距离拉进，更能看出叶黎的美貌。

虽然她已经三十多岁，眉眼间都透露着成熟的韵味。

可皮肤却如牛奶般白皙，滑如凝脂，就像是十八岁的少女一样。

而且身段窈窕，小腹和柳腰上没有一丝一毫的赞肉。

“保养的真好。“许青在心里默默感概。

叶黎察觉到他的注视，对着他露出一抹得体的浅笑，转头看向朱琳：

“朱老师，那我先回办公室了。班级里麻烦您帮忙照看一下。

“没问题，你先走。“朱琳不动声色地看了许青一眼，轻声道。

话音落下，她便目送着叶黎推门离开

此刻已经是晚上七点多，夜风清凉。

叶黎看看十几年未曾见过的校园夜色，眼眸有些恍，下意识地撩了擦耳边头发。

感慨地叹了一口气后，才转头看着许青和生物课代表：“走吧，我们先去办公室。”

“行。“许青默默点头，跟在叶黎身后。

一路无话，很快就来到办公室内。

在许青的注视中，叶黎先向生物课代表询问了关于生物课的一些情况。

全程都很正常，没有任何异样。

可当叶黎示意生物课代表离开后，气氛就变得有些不对。

“许青是吧？别站着了，先坐下吧。“叶黎看着许青，温润的唇角留着一抹浅笑。

“啊？好。“许青一楞，眼中满是古怪。

刚才叶黎和生物课代表聊关时，可没让他坐下，搞双标吗？

许青忍不住转头看着课代表的背影。

“喝水还是喝茶？我这有普洱和龙井。”

叶黎从抽屉里拿出一个古色古香的小茶杯，柔声道。

“喝水就可以。“许青的眼神越发古怪。

事到如今，就算是傻子都能看出来，叶黎对他和生物课代表的态度完全不一样，

这是什么情况，许青有些搞不明白。

难道是因为他的魅力值太高，让叶黎春心萌动？不至于吧？

许青打量着叶黎，感觉她不像是那种馋男人身子的人。

“行，那你先做，我去给你倒杯水。“叶黎对着许青笑了笑，起身走向饮水机。

这态度让许青忍不住咂了咂嘴。

他只见过学生给老师倒水，第一次见到老师服务学生的，简直倒反关罡。

到底是为什么呢？

许青皱起眉头，目光追随叶黎的身影。

由于办公室里并没有其他人，许青可以较为大胆地打量着叶黎。

从背后的角度，能够看到她的蜜桃格外丰满，明显比肩膀要大好几个纬度

当叶黎弯腰接水时，这感觉更加明显。

那水蜜桃已经将宽松的裙子完全撑起，浑圆的弧度极其夸张。

许青忍不住摸了摸自己的脸，鳄然地发现叶黎的半边蜜桃都比他的脸要大。

这是真的一屁股能把他坐死。

“夸张啊。“许青不自觉地喃喃自语。

“什么夸张？”

叶黎接着一杯热水转过身，优雅地走到许青面前，缓缓弯腰。

“没什么。“许青摇了摇头，本能地伸出手接住小茶杯。

可当他抬起眼时，却看到叶黎的毛衣领口已经滑落，露出两团丰胰浑圆的雪球。

她是故意的吗？

许青扫了一眼叶黎心口的春光，不敢多看，很快就低下头。

做贼心虚地抿着茶杯。

可当他的嘴唇碰到水面时，却发现叶黎这女人接的居然是一百度的沸水。

滚烫的感觉瞬间传来，令许青本能地发出一声低呼，急忙把茶杯拿开。

“怎么了？是不是被烫倒了？“叶黎关切地伸出手，接住许青手中的茶杯。

许青见状，正想表示自已没事，就看到叶黎这女人似乎也被水给烫到。

那双纤纤玉手轻轻一抖，居然直接把茶杯抛飞出去。

滚烫的热水在空中划出优美的抛物线，精准地趴在许青的大腿上。

距离他的霸王枪，只差几公分。

现在是夏天，许青穿的裤子非常单薄，完全阻挡不了热水的侵袭。

他口中的低呼瞬间变得惊呼，迅速站起身，死死地町着叶黎。

许青现在怀疑这女人不是来诱惑他，而是来暗杀他的。

哪有把热水往把霸王枪上泼的？

想让他断子绝孙吗？好歹毒（！

“抱歉，我不是故意的？你怎么样？快拿纸巾擦一擦。”

看到许青捂着霸王枪站起身，叶黎急忙抽出纸巾，弯腰擦拭着他的大腿。

那丰润迷人的娇驱顺势凑到许青面前，来到一阵馥郁体香

可许青现在完全没有欣赏美人的心思，皱着眉头道：“老师，我自已来就可以。”

“你自己来不方便，我帮你擦吧。抱歉啊，老师刚才真不是故意的。”

叶黎抬起头，满脸诚愿地望着许青。

看到她那风韵动人的脸蛋上满是歉意，许青略一犹豫，点头道：“那行吧。”

叶黎见状，露出一抹温和的笑容，重新低下头。

那柔润的玉手在许青大腿上来回抚摸，很快就把水渍擦干。

感觉到疼痛消退一些，许青松了口气。

可就在这时，叶黎的玉手忽然向上，隔着裤子按住他的霸王枪。

第285章美女老师的诱惑（中）

看到叶黎忽然按住自己的霸王枪，许青一楞，下意识地后退一步。

叶黎也意识到自己刚才抓住了什么，急忙松开手，有些尴尬地站起身。

回想起刚才那苗壮的触感，她的俏脸上不自觉地泛起一抹红。

“老师，我自已擦吧。“许青抓着裤子，不着痕迹地往外拉了拉。

刚才叶黎虽然只是轻轻抓着霸王枪，可她掌心的温软还是让许青感觉到一些刺激。

此刻霸王枪已经抬头，鼓包得很明显。

许青必须得调整一下弹道，免得被叶黎看出端倪

“你自己擦？那也行，你现在感觉还烫吗？“叶黎低下头，町着许青的天腿，

可以看到那蓝色的牛仔裤上有一片清晰的水痕，这让她的眼神变得有一些愧。

“稍微有一点烫，应该没事。“许青摇了摇头，抓住纸巾轻轻擦拭着自己的大腿。

“还有一点烫？也许是烧到皮肤了，要不脱了看看？“叶黎皱起眉头，满脸担忧。

“脱了？“许青下意识地抓着裤子，灿灿地道：“老师，这里可是办公室啊。”

“当然不能在这里，我领你去医务室看看，顺便给你上点药。“叶黎缓缓站起身。

听到这话，许青略一思索，缓缓点头。

从目前的情况来看，叶黎对他的态度确实有一些特殊。

在暗自防范的同时，许青也想和叶黎多接触一下，搞清楚这女人的目的。

总不能真的是馋他的身子吧？

许青刚想到这里，就看到叶黎走到他旁边，轻轻抓住他的胳膊：“我扶着你吧。”

感觉到从叶黎身上传来的温软，许青的思绪瞬间被打断，下意识地转过头。

在如此近的距离下，他可以清晰地看到叶黎的心口有多么饱满。

虽然她的毛衣非常保守，没有露出一丝春光，可还是能够看到那精致的锁骨。

顺着锁骨向上，便是曲线优美的雪白脖颈，隐约间可以闻到一阵馥郁体香。

“怎么了？是不是还烫？“见许青町看自己，叶黎关切地道。

这神情不似作伪，可许青实在不明白她怎么回对自己一个陌生人这么友好。

只好在心里暗自思索，低下头道：“没事，走吧。”

“那行，我估计你的皮肤应该是被烫倒了，快点去医务室看看吧。”

叶黎说完，便挽扶着许青快步向前。

但也许体力不足，叶黎走着走着，娇躯就贴到许青的身上。

那饱满胸脯若有若无地摩挚着许青的胳膊。

从许青的角度，可以看到他的手肘已经把叶黎的胸脯挤压出诱人弧度。

绵软的触感清晰地传入许青的心间。

若是正常女人被这样顶着，肯定会察觉到异样，要么羞涩要么躲开。

可叶黎似乎浑然未觉，这绝对是不正常的表现

许青见状，便试探着把手肘向前，摩挚着叶黎的饱满胸脯。

他想要看看，叶黎到底是不是故意诱惑他的。

感觉到自己的胸脯被许青的手肘揉着，叶黎眼中闪过一抹羞愤之色

但想到自己的任务，她只能装出没有察觉的样子，脚步不自觉地加快。

“居然还能忍？“感觉到自己的手肘已经陷入一团绵软中，许青下意识地挑了挑眉。

正准备加大力度，就看到叶黎忽然停下脚步，宅异地道：“医务室好像关门了。”

“关门了？“许青一楞，抬起头看向不远处的医务室，果然发现根本就没有亮灯。

他皱起眉头，不动声色地收回手肘，扶着叶黎的香肩走到医务室前面。

开门帘，看到医务室紧闭房门。

“真的关门了。“叶黎呢喃低语，转过头看着许青：“要不去我宿舍？离这里很近。”

“你宿舍里？“许青露出询问的眼神，

“我以前是医生，宿舍里常备一些药，我记得好像有治疗烫伤的。“叶黎解释道。

听到这话，许青想起来朱琳说过，叶黎以前确实是医生。

难道她用热水烫伤我，就是想把我骗到她的宿舍里？

许青心念急转，面不改色地道：“行，老师，我们去你宿舍。”

“那赶紧走吧。“叶黎露出欣喜的神色，扶着许青转身走向教师公寓。

许青默不作声地跟着，很快就来到叶黎的宿舍，看到这里布置的比较简陋，

大概是因为叶黎刚到这里，还来不及购置太多家具。

“你在这坐一会儿，我去给你拿药。”

叶黎扶着许青坐在沙发上，转身从柜子里拿出一支治疗烫伤的药膏。

但现在问题来了，这里只有叶黎和许青两个人，谁来抹药呢？

叶黎也意识到这个问题，犹豫片刻后，握紧药膏：“许青，你先把裤子拉下来吧。”

难道她要亲自给我抹药？

许青挑了挑眉，摆出一副的样子：“老师，那你要不转过身？”

“不用，我先看看你的大腿有没有被烫伤。“叶黎摇了摇头，柔声道。

见她都这么说了，许青便不假思索地把运动裤褪到膝盖处。

随后低下头，看到自己的大腿上已经被烫出一片鲜红的印记，

怪不得一直觉得有些疼。

许青咂了咂嘴，暗自感慨还好自己的体质够硬。

而叶黎看到这有些挣拧的烫痕，眉头顿时皱起，快步向前：“怎么烫的这么严重？”

“我也没想到，感觉不算特别疼就没在意。“许青坦诚地道。

“都这样了怎么可能不疼？你这孩子怎么不声啊。“叶黎关切又理地道，

听到叶黎称呼自已为孩子，许青一楞，第一次感觉到她是真心的。

但叶黎却没有注意到他的心态转变，迅速开药膏：“你快坐好，我帮你抹药。”

“行。“许青点了点头。

而后就看到叶黎缓缓奠在他的面前，把药膏抹在他的大腿上，带来一阵冰凉触感。

“你要是感觉疼就跟我说。“叶黎边说，边把药膏抹均。

但由于这间宿舍是临时腾出来给她住的，灯光有些昏暗。

叶黎抹着抹着，就不由自主地低下头。

那乌黑长发如同瀑布般倾泻而下，落在许青的大腿上，让他感觉痒痒的。

本能地低下头，可以看到叶黎的毛衣领口下滑得非常严重，深邃的雪沟清晰可见。

而且这一次，许青可以看很久。

于是霸王枪很快就抬起头。

正在抹药的叶黎第一时间看到这变化，手指的动作一顿，眼神变得有些聘然。

刚才许青褪下运动裤时，她的注意力全都被那鲜红的烫痕吸引，根本没看霸王枪。

此刻才发现许青的资本居然这么雄厚。

她直勾勾地町着这霸王枪，可以清晰地感觉到它散发的热浪。

即使还隔着一层布料，也能看出霸主枪的大致形状，令叶黎的俏脸不自觉地滚烫。

“老师？“见叶黎一动不动，许青轻轻咳嗽了一声。

“啊？抱歉，我走神了。“叶黎回过神，下意识地扭过头。

“我.我这是本能反应。“许青捂着霸王枪，有些尴尬地道。

“我知道，可以理解。“叶黎的声音越说越低，握着药膏转过身：“你现在还疼吗？

“不疼了，药膏挺管用的。“许青低声道。

“那就好，你把这药膏拿着，回家多抹抹，应该不会留下疤。”

叶黎说完便转过身，把药膏递给许青。

视线却又下意识地町着许青的霸王枪。

那茁壮的模样令她芳心一颤，纤纤玉手不由自主地握紧。

“老师？见叶黎握着药膏不松手，许青轻声提醒。

叶黎这才反应过来，却依旧没有松手。

抬起眼看着许青，语出惊人地道：“要不我帮你看看那里？也许……烫伤了。”

“啊？“听到叶黎的话，许青的心跳顿时加速。

他当然知道叶黎的那里是指什么，也知道那里根本就没有烫伤。

可看着叶黎那风韵动人的脸庞，许青发现霸王枪变得激动，不允许他拒绝。

许青略一犹豫，缓缓开口：“看看就看看吧。”

第286章美女老师的诱惑（下）

听到许青同意，叶黎本能地咬着樱唇，缓缓谭在他的面前。

抬起眼，看到霸主枪似乎比之前更加茁壮，隔着一层布料都能感觉到它的挣拧。

这惊人的尺寸令叶黎的心中有些震撼。

她不自觉地握紧药膏，抬起玉手伸向霸王枪，想要帮许青除去这最后一层布料。

可她的纤纤玉手最终却悬在空中，抬起眼看着许青：“今天的事情，麻烦你保密。”

“明白，我不会说的。”许青轻声低语，看到叶黎的玉手离霸王枪只有几厘米。

隐约间已经能够感觉到她掌心的温热。

这令霸王枪更加激动，不受控制地跳了一下，仿佛迫不及待。

叶黎看到这一幕，俏脸越发滚烫，玉手却坚定地向前。

在许青的注视中，她最终还是按在这最后一层布料上面，白嫩掌心覆盖着霸王枪。

许青的呼吸顿时变得急促。

而叶黎则满眼惊谊地看着霸王枪，只有亲手握住，她才能体会到有多么的庞大。

“真是不可思议。”

在心里喃喃低语一句后，叶黎的指尖勾住最后一层布料，缓缓把它撩开。

许青的霸王枪瞬间弹出，轻轻颤动着，如同困龙升天，

叶黎的视线在上面游移，看到这把枪已经青筋进发，有淡淡的牛奶正在渗出。

从医学的角度上来说，叶黎不得不承认许青的霸主枪发育得非常完美

甚至让她有一种仔细研究的冲动

可唯一令叶黎感到遗憾的，就是这把枪居然向右企着，而且企的弧度非常明显。

“为什么它是歪的？是天生的吗？“叶黎忍不住抬头看向许青。

“天生的。”许青轻轻点头，霸王枪依旧在不受控制地颤动着。

这都是因为叶黎的俏脸太过漂亮。

一个成熟优雅的女老师就这样跨在霸主枪面前，实在很难让它淡定。

“应该是因为你的这两颗魔丸发育得不均衡，所以才会向右歪，可惜..”

叶黎町着霸王枪，喃喃自语。

“可惜什么？“许青下意识地问。

“没什么。“叶黎摇了摇头，试探着握住霸王枪，眼神瞬间变得谊异。

这霸王枪的硬度，远超她的想象。

而许青感觉到叶黎掌心的温润，不由自主地倒吸一口凉气，手掌紧紧地抓着沙发。

眼中已经有炽热的火焰在涌动。

深夜，孤男寡女，成熟优雅的女老师主动握住学生的霸王枪…

这一连串buff加上来，很难让人淡定。

叶黎也发现了许青的异样，却没松手，反而握紧霸主枪：“你每次都这么硬吗？”

“啊？“听到叶黎的话，许青有些惜逼。

问的也太直接了吧？你的持呢？

“别误会，我只是觉得奇怪，从医学角度上来说，你这硬度有些不正常。”

叶黎轻轻抚摸霸王枪，眼神格外正经

可这种反差却令许青热血沸腾，沙哑着噪子道：“每次都这样。”

“那还真是奇怪。叶黎皱起眉头，抬起眼町看许青：“你昨晚是不是跟人同房过？

这话题的跳跃让许青有些猝不及防，略一犹豫后，轻轻点头。

“昨晚跟人同房过，今天还能保持这种硬度？你昨晚只一次吗？”

叶黎追问道，仿佛把这当成医学研究。

可她的玉手却不停地揉捏着霸王枪。

这让许青的眼神变得有些古怪，低声道：“昨晚一夜没睡。”

“一夜没睡？什么意思？"叶黎楞在原地。

“就是字面意思，昨晚到今早，一直做。“许青直截了当地道。

听到这话，叶黎满眼不可思议，声调瞬间拔高：“不可能！绝不可能！这不科学！”

“是真的。“许青轻声道。

这简洁的回应却令叶黎变得沉默，死死地町着霸主枪，眼神不停变换。

叶黎曾经是非常专业的医生，够资格在三甲医院当院长的那种。

虽然她主修的并不是泌尿科，可多少对这方面也有一些了解。

在她的概念里，做一整夜这种事是绝不可能发生的。

“你不疼吗？“叶黎忍不住问，抚摸霸王枪的力度都轻了一些。

“起床的时候有点疼，现在不疼。“许青坦诚地道，眼神也有些感概。

虽然他的体质现在只有83，但他有魅魔体质，而且还有金枪不倒】的特殊称号。

综合下来，他的霸王枪其实已经超出人类极限。

“那你现在有没有...就是..那种爆发的冲动？“叶黎委婉地道。

“现在没有，再过半小时应该有。“许青保守地道。

而叶黎再一次变得沉默，美眸町着霸王枪，感觉这玩意已经触及到她的知识盲目，

良久后，叶黎才有所动作，掌起手机打并秒表：“我从现在开始计时。”

“没问题。“许青挑了挑眉，心中忽然升起一股胜负欲。

既然叶黎不信，那这次必须要让她大开眼界，至少半小时打底！

叶黎没看出许青已经战意涌，依旧町着霸王枪，眼神飘忽不定地道：

“我这是为了医学研究，你别误会。”

“我没误会，为了医学研究，我甘愿奉献。“许青挑了挑眉，强忍着不笑出来，

虽然他不知道叶黎接近他的目的。

但可以确信，关于霸王枪的一切绝对不在她的计划之中。

果然，大就是好。

许青在心里感慨着，而后就发觉到叶黎的手速逐渐加快。

他下意识地低头，看到叶黎已经把手机和药膏放在桌子上，专心地揉捏着霸主枪。

虽然她是医生，不过技巧却非常生涩。

好在许青的牛奶已经浸湿叶黎的学心。

随着叶黎的玉手上下活动，这些牛奶反过来被她抹在霸王枪上，从头到尾抹匀。

于是霸王枪就泛起一层水光，就像是抹了精油一样，让许青的感觉更加愉悦

而叶黎的技巧也逐渐变得娴熟。

可让她异的是，许青始终没有爆发的迹象。

叶黎扭头看着手机，已经过去八分钟。

“你不想爆发吗？”叶黎忍不住问。

虽然八分钟看起来太长。

可在这期间，叶黎的玉手是一直在活动的，并不是断断续续，

因此，她带来的感觉绝对是强烈的。

就连她的手腕，都已经感觉到有些酸痛。

“不想。“许青摇了摇头，后仰身子，惬意地靠着沙发。

美女老师的主动服侍让他心情愉悦，嘴角不由自主地上扬。

看到他舒坦的样子，叶黎皱起眉头，感觉到自己的小腿已经有些发麻。

跨的时间实在是太久了。

“我也坐沙发上，行不行？“叶黎犹豫片刻后，忍不住问道。

“当然可以。”许青往旁边挪了挪，示意叶黎坐在自已身边。

叶黎顿时如释重负，擦着霸王枪坐在沙发上，玉手依旧在不停地活动着。

可由于她现在是在许青侧边，想要看到霸王枪就必须扭头。

久而久之，脖颈就变得酸痛。

叶黎索性盘起一条美腿，转身面对着霸王枪，两只玉手交替着把玩。

但这样一来，她的身体就不自觉地前倾。

许青视线一扫，就看到那饱满的雪球就在自己的正前方，

顺着两团浑圆向下，还可以看到叶黎的蜜桃已经紧绷，把沙发占得严严实实。

这夸张的曲线令许青有些口干舌燥，本能地伸出手：“老师，我能不能也摸摸你？

第287章按摩与爆发

“你说什么？“听到许青的话，叶黎下意识地扭过头看向他。

饱满心口微微颤动，荡漾出一阵波浪。

“我说..需不需要我帮你按摩一下？你刚才谭这么久，腿肯定很酸吧？

许青町着叶黎的美腿，委婉地道，

他刚才想了一下，如果直说他想要摸，大部分女人应该都不会同意

但若是委婉一些，应该还有机会。

这就好比领导想要收钱，大部分都不会直说，而是旁敲侧击地表示自己的想法。

潜规则嘛..要隐嗨.

“按摩？听出许青的言外之意，叶黎下意识地紧他的霸王枪：“你会按摩？”

“这个我还真会。“许青不假思索地道。

他之前为了帮助江凝按摩，曾经专门解锁过这个技能，

虽然只有C级，但手法绝对专业，至少比足浴店里的小姐要强多了。

“你这么小的年纪？怎么会按摩？“叶黎町着霸主枪，眼神有些飘忽不定。

她没想到许青这么自信地表示会按摩。

那她现在是拒绝许青？还是同意按摩？

“我爷爷是老中医，练过我按摩。“许青面不改色地扯着谎，顿了顿，又调侃着道：

“老师，你都帮我按摩了，我也帮你按摩一下，不过分吧？互惠互利嘛。”

话音落下，许青就转头看向霸王枪。

注意到他的眼神，叶黎的眼神变得有些羞耻。

身为女老师，却给自己的学生按摩霸王枪，想想都觉得害臊。

勉强平复心情后，叶黎低下头道：“你想帮我按摩哪里？

她准备先试探一下许青，看看他的要求过不过分。

假如不过分，也许可以接受..

“当然是你的腿了，刚才一直奠着，肯定很酸吧？“许青町着叶黎的美腿。

虽然她今天穿的是半身裙，裙摆一直到膝盖，没有露太多春光。

但从那圆润雪白的小腿就可以看出，叶黎的双腿必定是非常漂亮的。

看女人先看腿，这话一点没错。

按摩我的腿？“叶黎呢喃低语，心中忽然松了一口气。

只是腿的话，并没有超出她的底线。

更何况她都已经为许青按摩霸王枪了，让许青碰一下她的腿，似乎也很合理。

叶黎抬头看着许青俊逸的面容，心中有些动摇。

略一思索，她缓缓伸出雪白小腿：“那你先帮我按摩一下吧。”

看到叶黎同意，许青试探着伸出手，握住她的小腿。

触感温润如玉，令人爱不释手。

许青抿着嘴唇，缓缓地在叶黎的小腿上抚摸起来。

感觉到他学心的火热，叶黎芳心一颤，圆润的脚趾不由自主地蜷缩起来。

而那纤纤玉手依旧在霸王枪上抚摸着。

可这么久时间过去，它仍旧没有爆发的念头，倒是流出了更多的牛奶。

浓烈的石楠花味不知不觉间弥漫在空气中，令叶黎眉头微皱，大脑有些晕眩。

她下意识地踩起了眼。

许青见状，一直抚摸着小腿的魔爪，悄无声息地向上。

叶黎没有发现他的小动作，只觉得身上有些燥热，不想再让暖味的气氛继续下去。

于是她缓缓开口：“许青，和我聊聊班级里的情况吧。”

“现在？“许青一楞，自光有些古怪。

现在叶黎的小手正来回抚摸着他的霸王枪，他也正轻抚着叶黎的圆润小腿。

在这种场景下和叶黎聊班级里的情况，会不会有些不合时宜？

总觉得画风会有些诡异啊.

许青想着想着，霸王枪就跳动起来。

“现在正好没事，聊聊也挺好的。“叶黎摄紧霸主枪，硬着头皮道。

可是感觉到霸主枪散发的滚烫温度后，她还是芳心乱颤，俏脸都泛起一层红霞，

“那好吧。许青咂了咂嘴，慢悠悠地讲述着班级里的情况。

同时握紧叶黎的美腿，继续向上攀爬。

叶黎也许是真的想当好老师，听得倒是非常认真，时不时提出一些问题。

可当许青把班级情况全部讲完，他依旧没有爆发。

而他的手学已经悄然越过叶黎的膝盖，没入她的裙摆下面。

虽然尚未触碰到叶黎的大腿，但也足够令许青激动。

他的指尖在滑如凝脂的肌肤上缓缓游走，霸王枪不自觉地变得膨胀。

叶黎感觉到这种变化，下意识地扭过头看向自己的手机，发现已经过去三十分钟！

“许青，你还不想爆发吗？“叶黎扫了一眼霸王枪，忍不住问道。

“不想，老师，也许是你的手速太慢。要不你加快一些速度？”

许青边说，边抓揉着叶黎的浑圆美腿。

指尖轻轻一弹，就可以感觉到温润的波浪在掌心流转，令许青的心中无比愉悦。

加快速度？“叶黎看着霸王枪，有些不太情愿。

因为她的手腕已经非常酸痛。

可是一想到自已已经揉了三十分钟，若是就此放弃，实在太亏了。

这就是沉没成本给人的负担。

叶黎犹豫片刻，勉强提振精神，玉手加速把玩着许青的霸王枪。

而许青的魔爪也在这时向上，试探着按住叶黎浑圆饱满的大腿。

同时猛然抬起头，町着叶黎。

一旦叶黎有什么异常反应，他随时准备撒手。

可也许是因为已经揉了三十分钟，叶黎的大脑都有些晕乎乎的。

全神贯注地町着霸王枪，居然没发现许青正摸着自己的大腿

这令许青忍不住挑了挑眉，不动声色地移动手学，在叶黎的大腿上游走。

而后就感觉到这里的皮肤更加滑嫩，隐约间甚至能体会到从桃源处散发的热浪。

许青的呼吸顿时变得有些急促，霸主枪已经青筋进发。

“你是不是要爆发了？“看到霸主枪的变化，叶黎轻喘着气，已经面如桃花

在沙发上坐了半个小时，期间一直在把玩着霸王枪，她只觉得身心俱疲。

娇驱不由自主地前倾，美眸死死地町着许青的霸王枪。

此刻在叶黎的脑海里只有一个想法：快爆发吧！我的手都没知觉了！

“应该快了，我感觉很强烈。“许青按着叶黎的雪白大腿，呼吸越来越急促

“真的？“叶黎眼前一喜，脑袋垂得更低，使出浑身解数揉捏着霸主枪。

随着她手速的增加，许青的眼神不由自主地变得火热。

那一只魔爪来回按摩着叶黎的大腿，力度越来越大，已经抓出一些红痕。

如此大的力度，自然会被叶黎察觉到。

可就在她准备开口时，许青冷不丁地道：“来了！”

听到这话，叶黎的注意力瞬间被转移，猛然低下头看向霸王枪

从许青的角度，则可以看到她几乎趴在霸王枪上，心火瞬间泌涌沸腾。

他的魔爪不自觉地向上，竟然直接按在叶黎的白色三角，感觉到一阵滑腻。

叶黎没想到许青忽然袭击，顿时哀鸣出声，下意识地弯下腰。

那排红的俏脸便贴住了滚烫的霸王枪。

感觉到叶黎俏脸的滑嫩温热，许青的手指瞬间扣紧叶黎的白色三角。

指尖压迫着单薄布料，几乎陷入她的桃源里，体会到一阵柔嫩。

霸王枪就在此刻，猛烈爆发。

叶黎尚未反应过来，便感觉到一股股粘稠的东西扑面而来，打在她的眼角眉梢。

浓烈的石楠花味瞬间缭绕在她的鼻尖。

叶黎的大脑瞬间岩机。

第288章自的与偷看（今天两更）

历经半个小时，许青终于爆发。

此刻只觉得醋畅淋漓，心中无比愉悦

但他并没有沉醉在满足感之中，而是第一时间把自己的魔爪从叶黎的裙摆中抽出。

接着低下头，看到叶黎已经羞愤欲绝地直起身，精致白皙的俏脸上满是粘稠牛奶。

坦白讲，这画面还真是非常诱惑。

但许青倒是不敢多看，迅速抽出纸币递给叶黎，训地道：“先擦擦你的脸吧。”

叶黎刚才闻到那浓烈的石楠花味，早就已经有些反胃，不假思索地接过纸巾。

捂着自己的异尖后，恼怒地瞪了许青一眼，而后才慌张地跑向卫生间。

许青见状，有些尴尬地挠了挠头，转眼町着桌子上正在计时的手机。

看到已经过去三十五分钟。

“超过三十分钟了，不赖。“许青随手点击手机，关闭计时软件。

拿出纸巾慢悠悠地擦拭着自己的霸王枪，脑海里思索着怎么跟叶黎道。

毕竟他刚才确实没把持住，居然把那么多牛奶一股脑地喷在叶黎脸上。

她现在应该很生气吧？

许青咂了咂嘴，目光看向卫生间。

隔着不透明的玻璃，他只能模糊地看到叶黎站在洗手台前，似乎正在洗脸。

可许青不知道的是，就在叶黎的手边，此刻正放着一个小巧的试管。

就是化学实验里经常用到的那种。

“这也算是我的报应吧。“闻到掌心上依旧浓烈的右楠花味，叶黎叹了口气。

转头扫了外面的许青一眼后，不动声色地转过身，把许青的牛奶全都弄到试管里。

“昨晚做了一夜，今天居然还有这种粘稠度，不知道活性如何。”

看着试管里的牛奶，叶黎呢喃低语。

脑海里不由自主地浮现自己的任务：

找到一个基因足够优秀的男人，把他带到香江，为某个家族的小公主传宗接代

“真是荒谬的想法。”叶黎摇了摇头，眼神却变得有些复杂。

虽然很多人并不信奉龙生龙，凤生凤的说法。

但事实上，夫妻的基因足够优秀时，后代优秀的概率也会比较大。

若夫妻的基因都有缺陷，后代就有更大的可能患遗传病。

“不知道他的基因怎么样？“叶黎扫了一眼许青，小心翼翼地把试管藏好。

接着拨通某个医院的电话，准备一会把这试管送过去检测一下。

全部安排妥当后，叶黎才看向镜子，把自己的妆容整理好。

接着摆出一副冷淡的样子，推门而出。

“洗干净了吧？“看到叶黎出来，许青下意识地站起身。

“干净了。“叶黎轻声开口，走到许青旁边拿起自己已的手机。

“刚才的事情实在抱款，真没想到会弄到老师脸上。”

许青町着叶黎光滑白皙的俏脸，低声道。

听到他说的这么直白，叶黎动作一顿，冷淡的表情有些绷不住。

深呼吸了两秒后，才抬起头看向许青：“没事，刚才不能怪你。”

“老师你不介意就好。“许青松了口气，指看手机：“计时关了，刚才是35分钟。”

“35分钟？“叶黎皱起眉头，忍不住问：“你每次都这么长时间吗？

“差不多吧，我也没计算过。“许青回忆着自己的战斗经历，随口道。

而叶黎似乎来了几分兴趣，双手抱胸，上下打量许青：“那你以后最好注意一下。”

从医学角度上来说，你这个时间其实是很不正常的，你应该没把前戏算上吧？”

“当然没有。“许青摇了摇头，脸色却变得有些古怪。

深更半夜，孤男寡女，成熟优雅的女老师在和自己的学生聊前戏问题。

想想就觉得好离谱啊…

注意到许青的眼神变化，叶黎撩了擦耳边的长发，低声道：“我这是在聊医学。"

“我知道，明白。许青摆了摆手，町着叶黎的红唇：“老师，那我们接下来.……

“你先回教室吧。我....我想先去洗个澡。“叶黎并拢美腿，有些不自在地道，

她还清晰地记得，许青在爆发的时候，手指重重地扣着她的桃源。

这就导致她的白色三角现在已经非常滑润。

“洗澡？那老师，我就先走了。“许青眼前一亮，默默地给叶黎扔了个窥探标记。

准备稍后欣赏一下叶黎的曼妙娇驱躯。

“行，这楼道有些黑，你下楼的时候注意楼梯。叶黎把许青送到门口，柔声道

“明白。“许青摆了摆手，转身离开。

目送着他的背影，叶黎不自觉地回想起刚才的暖味，下意识地向前一步：

“许青，今天的事情你一定得保密啊。”

“放心吧，老师，我保证不跟别人说。”

许青回过头，看着叶黎头顶正在发光的窥探标记，嘴角微微上扬。

这笑容落在叶黎眼中，让她误以为许青是在安慰自己，心中顿时有一些愧疚。

虽然叶黎觉得，让许青去给某个家族的小公主传宗接代，也许是件好事。

但她终究是在算计许青。

“抱款。叶黎在心中低语，关上房门，快步走向卫生间。

而与此同时，许青已经躲在阴暗的楼道里，默默使用窥探标记。

另一种视角顿时出现在他的眼前。

许青心中一漂，看到叶黎已经走到浴室，正町着洗手台下面的柜子。

她似乎想要从里面拿出一个东西。

但犹豫片刻后，却收回手，擦起自己的裙摆。

许青眼前一亮，看到卡其色的裙摆顺着叶黎的美腿缓缓向上滑动。

很快，白色三角就映入许青的眼前。

他可以清晰地看到这单薄的布料已经被浸湿，变成半透明状

粉润桃源，隐约浮现在他眼前。

那一道柔嫩的细缝令许青瞪大双眼。

虽然看不真切，但他依旧感觉到热血沸腾，霸王枪再次变得激动。

而与此同时，叶黎皱起眉头，有些羞耻地按住自己的白色三角。

感觉到那种滑腻，她的心态有些崩溃。

虽然叶黎当过医生，也做过手术，但她其实是有些洁癖的。

原本她想要赶紧把试管送到医院，但实在忍受不了桃源黏糊糊的。

“开车去医院十分钟，洗个澡十分钟，应该还来得及。”

叶黎扫了存放试管的柜子，在心里默默计算。

正常来说，许青的牛奶在空中几分钟后就会失去活性。

但叶黎是专业人，特地准备辅助保存的液体，可以维持一段时间的活性，

想到这里，她不再犹豫，果断地褪下裙子，修长笔直的美腿就此展露而出。

许青的呼吸瞬间加速，可以看到叶黎美腿上的肌肤如同月光般洁白。

那浑圆饱满的大腿上，还残留着他刚才抓出的红痕。

视线顺着大腿上移，就能看到那白色三角的全貌，款式非常保守。

不过和叶黎的姿色搭配在一起，无论多么保守的三角，都在变得诱惑起来。

许青目不转晴，看到叶黎的手指已经勾住白色三角的边缘，准备将它褪下。

也许再过一秒，许青就可以看到神秘桃源。

但就在这时，一道熟悉的声音忽然在许青身后响起：“许..….主人！”

许青一楞，本能地转过头，看到昏暗的楼道中正站着一道倩影。

她穿着黑色的薄款风衣，面容冷艳，气质高贵。

正是许久未见的顾冰。

感谢过妻关系的月票

感谢fekinou的刀片

第289章引诱与发现

“顾冰？你怎么在这？”

许青谊异地町着顾冰，同时分出一部分注意力在叶黎那边。

而后就通过窥探标记看到，叶黎已经把白色三角褪下。

粉润的桃源终究还是展露在许青面前。

桃源之上，芳草妻妻，隐约可见星星点点的水光，令许青瞬间魂飞天外。

“我在教师公寓也有宿舍，偶尔会来这边。“顾冰解释一句，快步走到许青面前。

借着清冷的月光，看到许青的眼神有些渔散。

“许.….主人？主人？”顾冰疑惑地呼唤着。

“啊？“许青回过神，不由分说地抓住顾冰的胳膊：“带我去你宿舍。”

顾冰一楞，脑海里闪过一些排色画面。

原本平静的心湖变得躁动不安，裹紧风衣轻声道：“那你跟我来。”

话音落下，顾冰便匆匆转身，有些迫不及待地把许青领到自已的宿舍。

巧合的是，她的宿舍和叶黎的宿舍居然在同一层。

“主人，这就是我的宿舍。我每个月只有两三天会住在这里，可能会有些乱。”

顾冰关上房门，柔声解释着。

那冰冷的眼眸不知何时已经涌动火光。

顾冰太久没和许青在一起了，没见到他时还能压抑。

如今和许青同处一室，已经难以压制心中的悸动，迫切地想要和他紧紧相拥。

可许青此刻的注意力都在叶黎那边，完全没在意到顾冰。

进门之后，他只是简单摆了摆手：“我在这里歇一会，你不用管我。”

“啊？“顾冰满眼然，楞在原地。

她原本以为许青提出要回她的宿舍，是想狼狠地鞭挞她。

她也做好了迎接许青的准备。

可没想到许青居然自顾自坐在沙发上，好像是在..闭目养神？

难道他又是想戏耍我？想要让我主动引诱他？

顾冰在心里思索着，不动声色地打量着许青，却发现他的眼神又变得散起来。

就像是在思考什么东西。

但实际上，许青只是在窥探叶黎。

经过刚才这么一耽误，叶黎不仅把白色三角完全褪下，就连毛衣也扔到了一旁。

在浴室温暖的灯光中，她一丝不挂。

白皙如玉的肌肤上泛着柔光，看起来宛如梦中的神女，让人浮想联翩。

许青咂了咂嘴，视线停在叶黎的心口。

身为三十岁的成熟女人，叶黎的胸怀非常宽广，规模和朱琳不相上下

此刻她正用一只玉手按着饱满的雪球。

大概是出于玩乐的心思，叶黎居然低下头轻轻拨弄着一颗樱桃。

这小小的动作令许青心潮泌涌，本能地伸入裤兜，调整弹道。

一直观察许青的顾冰看到这动作，顿时眼前一亮，快步来到许青旁边。

“主人，要不要给你倒杯水啊？”

顾冰弯下腰轻声低语，饱满的雪球在领口后面若隐若现，足以令任何人热血沸腾。

可许青只是简单扫了一眼，就随口道：“拿罐啤酒。”

“行，还需要其他的吗？“顾冰不死心地把领口向下拉，一只玉手按住许青的大腿

葱白的指尖悄然地抵住许青的霸王枪。

感觉到那种炽热，顾冰心中一震，更加坚定要和许青缠绵的决心。

她真的迫不及待。

可许青已经再次把注意力放在叶黎那边，摆着手道：“一罐啤酒就行。"

话音落下，许青就看到叶黎已经走向花酒。

那两条雪白纤细的美腿前后摆动，桃源上的姜姜芳草随之摇电。

饱满丰映的胸脯也轻轻颤动起来，荡漾着一层诱人的波浪。

许青望着这美景，再也顾不得顾冰，视线在叶黎的身上来回游移

无论是丰满雪球上的红梅，还是浑圆蜜桃勾勒出的夸张曲线，都令他心火沸腾，

最让他异的是，明明叶黎已经三十多岁，小腹依旧平坦，没有一丝一毫的赞肉。

柳腰也像是十八少女一般，不堪一握。

“保养的真好。“许青喷喷感叹。

刚刚转过身的顾冰听到这话，顿时停下脚步，转过身看向许青。

他在跟谁说话？

看到许青依旧目光决散，顾冰皱起眉头，总觉得今天的许青有些怪怪的。

但她也不知道该怎么开口询问，只好先去冰箱里拿了一瓶啤酒，放在许青面前。

“主人，你的酒。“顾冰试探着道。

“嗯。“许青回过神，随手打开啤酒抿了一口，冰凉的酒水令他通体舒畅。

不自觉地踩起眼晴，通过窥探标记看到叶黎已经打开花洒。

温热的水珠浙沥沥地落在她的娇躯上，令叶黎露出一抹惬意的表情。

她轻抚着自己的娇躯，手掌很快就移动到大腿，摩拳着滑腻的桃源。

毕竟叶黎主要就是为了清洗这里。

由于时间紧急，她的动作非常迅速，指尖揉着姜妻芳草和娇嫩的细缝

时不时还会因为力气太大而皱起眉头。

许青看到这样一副美女沐浴图，呼吸不自觉地变得急促，本能地握紧霸王枪。

顾冰注意到这个动作，眼前一亮，轻声道：“主人，要不要我帮你按摩一下？”

“嗯？“听到顾冰的话，许青回过神，扭头看到她的眼中已经酝酿出一抹春情。

许青这才想起，他已经很久没和顾冰在一起了。

如今细细打量，顾冰的容貌和身材丝毫不逊色叶黎。

而且顾冰就在面前，唾手可得。

想到这里，许青伸手楼住顾冰：“来。”

顾冰心中一喜，玉手不假思索地伸出，按住许青的霸王枪。

隔着运动裤，轻轻揉捏。

虽然动作轻柔，但却令许青格外舒畅。

他惬意地靠着沙发，一边喝着啤酒，一边欣赏着叶黎沐浴的景象。

她似乎已经把桃源清洗干净，正悠闲地往白嫩的肌肤上抹着沐浴露。

“主人，你今天怎么会在教师宿舍啊？”

顾冰揉捏着霸王枪，指尖缓缓没入运动裤内，漫不经心地问。

“有点小事。“许青随口解释一句，注意力从叶黎身上收回大半，

因为她已经沐浴完毕，正准备穿衣服。

这么快的洗澡速度让许青有一些谊异。

难道叶黎是想赶紧洗完澡回班里吗？

许青在心里喃喃自语，楼紧顾冰，手掌无比自然地按在她的饱满心口上。

看到许青终于注意到自己，顾冰顿时满眼欣喜，甚至有一些感动。

那红润的樱唇悄然凑到许青耳边，喽宁低语：“主人～”

听到这擦人的声音，许青不由分说地把顾冰按倒，町着她冷艳的俏脸：“你好像很饥渴啊。”

“我们已经好几天没见面了。“顾冰喃喃自语，饱满的心口缓缓起伏着。

许青身上的火热气息，已经让她有些情难自禁，冰冷的眼眸中蒙上一层薄薄水雾。

那丰润迷人的娇躯变得滚烫起来，散发着馥郁体香，仿佛是最好的情药。

许青闻到顾冰身上迷人的香气，手掌不由自主地移动，解开她的白色衬衣。

紫罗兰颜色的胸衣展露而出，包裹着两团丰的雪球。

轻轻一拍，两团雪球便颤颤巍巍，如同果冻一般抖动着。

许青凝视着这种诱人美景，毫不犹豫地低下头，趴在雪白的深沟中。

同时看了一下叶黎那边的情况。

结果正好看到衣装整齐的叶黎，从洗手台下面的柜子里，拿出一瓶试管

试管里，是浓稠的白色牛奶。

第290章缠绵和询问

“主人～"看到白色的衬衣被许青解开，顾冰顿时发出娇媚的吟唱

被紫罗兰胸衣覆盖的两团雪球颤动着，散发淡淡的奶香。

顾冰察觉到这一切，眼中的春情越来越浓，迫不及待地希望许青鞭她

可许青的动作却忽然停止，就连双手都不再把玩她心口的饱满。

顾冰皱起眉头，视线一扫，看到许青的眼神又变得渔散起来。

到底是怎么回事？

“主人？“顾冰扶着沙发直起身，小声询问。

“别说话。“许青摆了摆手，眼神阴晴不定。

因为他的注意力都在叶黎那边，看到叶黎把那个装满粘稠牛奶的试管放在盒子里。

“她要干什么？“许青的眼神变得凝重。

如果他没看错的话，那个试管里装的应该是他的牛奶吧？

叶黎居然把这些东西收集起来？这就是她诱惑我的自的？

许青皱起眉头，思绪无比繁杂，不明白叶黎为什么要收集他的牛奶。

但这件事肯定见不得光。

许青刚想到这里，就看到叶黎带着那个装试管的盒子，急匆匆地离开。

而后驱车离开学校。

许青并没有阻止她，而是默默地通过窥探标记观察着她。

同时回过神，看向眼前的顾冰。

“主人？“看到许青的眼神恢复清明，顾冰轻声询问。

“刚才遇到一件事，有些跑神。“许青解释一句，重新低下头，趴在顾冰的心口上。

闻到那股浓郁的奶香，不自觉地伸出舌尖轻轻舔着。

“什么事情啊？“顾冰按着许青的肩膀，好奇地问。

她现在自己明白，许青今关晚上所有的异常表现，都是因为他口中的“这件事”。

“一点小事而已。“许青随口糊弄过去。

接着把双手没入顾冰的衣领内，轻轻抚摸着那滑润温热的肌肤。

看到许青不愿解释，顾冰也没有多想，咪起美眸，惬意地享受着他的爱抚。

而许青已经勾住自己的运动裤，拉到膝盖处，展露出挣疗的霸主枪。

“主人，这么急？看到许青的动作，顾冰有些异地道。

因为以往许青和她亲密时，都会先进行一些前戏，很少像今天这样直入主题。

“一会有事处理。“许青含糊不清地道。

虽然叶黎只是拿走了一管他的牛奶，但这件事许青不可能不管。

他准备先看看叶黎的动向，搞清楚她的目的，然后再把事情直接解决。

因此他和顾冰的亲密，就得速战速决。

想到这里，许青的双手顺着顾冰的心口缓缓向下，很快就来到她的腰上。

而后就看到顾冰今天穿的是黑色的包臀裙，将饱满的臀部曲线勾勒得淋漓尽致。

顺着包臀裙再向下，便是一双被黑丝包裹的修长美腿。

“白衬衣，包臀裙，黑丝，你今天穿的很诱惑啊。怎么不再穿个高跟鞋？”

许青把手掌没入顾冰的包臀裙下，抵着她的桃源

而后就感觉到独属于丝袜的滑腻。

显然，顾冰今天穿的是连裤袜，把饱满的蜜桃都给包裹。

“学校里不允许老师穿高跟鞋上班，如果主人喜欢，我现在可以去换上。”

顾冰喽低语，香肩微微颤抖着。

虽然她看不到许青手指的动作，但可以感觉到自己腿间的蕾丝三角正被摩挛着。

桃源很快就颤抖起来，渗透一股花蜜。

“不用了，没那么多时间。“许青说着，把顾冰的包臀裙缓缓撩起。

浑圆饱满的大腿顿时展露在他的眼前。

在美腿根部便是紫罗兰颜色的三角，此刻正被黑丝覆盖着，看起来显得更加性感。

许青轻轻抚摸着顾冰的黑丝美腿，大拇指缓缓按在紫罗兰三角上，缓缓摩着。

也许是许青的手法太纯熟，纵然隔着一层黑丝和三角，顾冰依旧有些难以忍受。

鼻翼翁张，不由自主地吐出阵阵幽香。

红润的檀口微微开合着，情难自禁地咬住自己的拇指，发出一阵撩人的轻吟。

看到顾冰的俏脸都已经泛红，许青缓缓加大力度，拇指几乎陷入那道门户中。

而后在顾冰意乱情迷的时候，冷不丁地问：“我们班来了个生物老师，你知道吗？”

“嗯？知道，我认识她。她以前是....是省人民医院的医生，而且很出名。”

顾冰咬着拇指，断断续续地轻吟着。

那两条黑丝美腿已经难耐地摩拳起来，主动褪下鞋子，踩在沙发上。

“省人民医院？“许青挑了挑眉，忽然想起自己曾经去那个医院做过体检。

当时还是被许珂逼着去的，而且特意检测过牛奶的质量。

难道那时候就被叶黎注意到了？

许青皱起眉头，面上却不动声色，抓着顾冰的黑色丝袜缓缓撕开。

伴随着撕拉的声音，顾冰的美腿瞬间紧绷，被黑丝包裹的玉趾都缩起来。

桃源中的花蜜已经把紫罗兰三角浸湿。

“她以前既然是很出名的医生，现在为任么来我们这个小学校当老师？”

许青轻轻摩拳着顾冰的紫罗兰三角，勾住边缘缓缓擦开。

而后就看到光洁饱满的桃源，宛如新出笼的馒头，没有一丝丝的杂草。

许青先是一楞，接着才想起来，自已一周之前把顾冰的芳草给去掉了。

这一周经历的事情太多，都记不清了。

“我也不清楚真正原因，她面试时的说法是当医生太累，想要放松一下。

但我觉得这应该是在撒谎。“顾冰咬着樱唇，平坦的小腹不由自主地悬起。

黑丝美腿分出诱人的弧度，光洁桃源就在眼前。

许青看到这画面，毫不犹豫地将身一挺，没入其中。

火热的触感瞬间传来，顾冰不受控制地昂起雪白脖颈，发出一声悠长的叹息。

美眸微微咪起，已经满是迷离之色。

若顾冰现在是漫画画风，估计瞳孔已经变成粉色的爱心。

看到顾冰满脸愉悦的姿态，许青不由得长舒一口气，同样非常畅快。

也许是因为太久没和顾冰在一起，许青可以感觉她的桃源格外水润。

滑嫩的软肉将霸王枪牢牢包裹，不由自主地吸着，带来许青一阵强烈的感觉。

他喘了口气，抓着顾冰的黑丝美腿，缓缓笃动起来。

同时通过窥探标记看到叶黎已经来到县里的一处医院。

第291章愉悦和羞耶

沙发之上，顾冰的黑丝美腿已经曲起，正娇声软语地吟唱看，

俗话说得好，小别胜新婚。

顾冰好几关没和许青在一起，如今忽然体会到桃源被占据的感觉，心中满是愉悦

也许这就是所谓的久旱逢甘霖吧。

听到顾冰的吟唱，许青回过神，把浑圆饱满的黑丝美腿勾起

霸王枪已经准备就绪，开始向前轰击。

顾冰的喽咛顿时变得婉转，彼起伏此，就像是悠扬的小曲。

许青享受着这种喽，注意力却依旧在叶黎那边，看到她已经进入医院。

在医院里七拐八拐，来到一个类似实验室的地方，把他的牛奶送进去检测。

检测？这就是叶黎的目的？

许青挑了挑眉，心中有些谊异。

他原本以为叶黎收集他的牛奶要做很过分的事情，甚至想过她是不是想借种。

可没想到她居然只是单纯的检测。

“检测的目的是什么呢？“许青在心里思索着，动作不由自主地变慢。

顾冰第一时间体会到这种变化，顿时皱起眉头，喽着：“主人，你在想什么呢？

“没什么。”许青回过神，握紧顾冰的黑丝美腿，动作重新变得大开大合。

虽然叶黎的最终自的现在不清楚

但她显然不打算做一锤子买卖，已经驱车往学校里赶。

那许青只需要在这里等她就可以。

想通这点后，许青缓了口气，开始全心全意地享受着顾冰的娇驱。

在她的喽声中前倾身子，重新吻住那饱满的心口，随手把紫罗兰胸衣勾开。

两团丰腰的雪球顿时展露在眼前，顶端的蓓蕾宛如大雪中的梅花。

“一会儿我要去叶黎的宿舍。“许青吻住顾冰心口的蕾丝，含糊不清地低语。

“叶黎的宿舍？为什么要去那里？“顾冰抬起头，眼神有些谊异。

“有点事要处理，你跟我一起去。无论我做什么，你都不要多嘴。”

许青楼着顾冰的柳腰和后背，轻声道。

明白。“顾冰缓缓点头，不敢多问。

见她这么顺从，许青将她的娇躯楼紧，直起身子，转身坐在沙发上。

顾冰原本平躺着，经过他这么一折腾，只好被迫坐在他的大腿上。

两条黑丝美腿本能地勾住许青的后腰。

在清冷的月色中，那雪白的脖颈和丰盈的侧R都流转着莹润光泽。

远远望去，就像是坐在莲花上的观音。

“主人，怎么忽然坐起来了？“顾冰接着许青的肩膀，眉头微皱。

在如今这个姿势下，霸主枪可以轻松地直达深处，令顾冰都有一些涨痛的感觉，

她要想缓解疼痛，就只能把柳腰抬起。

但顾冰没有勇气在许青面前要花招，只能忍受着这种深度，呼吸都变得急促起来。

“你不是最喜欢做吗？”许青挑了挑眉，抬起头趴在顾冰的柔润香肩上。

同时往叶黎那边看了一眼，发现她已经在回学校的路上。

以她的车速，回到宿舍估计得20分钟。

时间完全足够。

许青盘算过后，便轻轻抚摸着顾冰的雪白玉背，缓缓向下按住水蜜桃。

此刻这浑圆的蜜桃依旧被黑丝包裹着，手感极佳，令许青爱不释手。

顾冰以为许青只是想抚摸蜜桃，便没有在意，缓缓摇电柳腰适应着如今的深度，

可令顾冰没想到的是，许青在蜜桃上摩拳片刻后，居然将她抱了起来。

顾冰顿时惊呼出声，本能地楼紧许青：“主人，你干嘛？”

“刚才不是都跟你说了，要去叶黎的宿舍。“许青说着，慢悠悠地向门外走去。

现在就去？可是我们还在…顾冰按着许青的肩膀，眼中满是慌张。

她已经看出，许青准备抱着她出门。

可现在她的桃源还和霸王枪嵌合着，要是就这样出去，万一被某个女老师看见…

这也太羞耻了。

顾冰皱紧眉头，想要劝许青打消这个想法。

但她还等她开口，许青就快步向前。

霸主枪随着他的步伐而挑动着，令顾冰不受控制地闷哼出声，

强烈的愉悦已经传入她的心中。

但顾冰顾不得这么多，眼看房门就在面前，急忙开口：“主人，要不等做完再.”

顾冰的话尚未说完便宴然而止。

因为许青已经打开房门。

夜风呼啸而过，掠过顾冰的耳畔，令她的眼眸剧烈颤动。

“主人～"顾冰带着颤音喽着。

双手扣紧许青的肩膀，美眸环顾四周，将校园的夜景都映入眼帘。

而她就在有些破败的走廊上，趴在许青的怀里，黑丝美腿勾着他的腰。

水润的桃源和霸王枪紧密贴合。

在明月的照耀中，基至能看到一滴晶莹的露水顺着顾冰的黑丝蜜桃臀缓缓滑落，

“喊什么？小心被别人听到，这可是在外面。许青皱起眉头，随手关上房门。

响亮的关门声在走廊上回荡。

顾冰的心都颤抖起来，修长的黑丝美腿本能地夹紧许青的腰，煌恐地环顾四周。

虽然这栋宿舍楼里住的都是女老师。

但顾冰仍然害怕被别人发现，心中的羞耻已经达到顶峰

纵然夜风清凉，她依旧感觉到娇驱因为过快的心跳而变得滚烫。

“主人，我们赶快去叶黎宿舍吧。“顾冰强忍着心中的悸动，催促着道。

“急什么？“许青撒了撇嘴，抱着顾冰来到栏杆面前，把她放在地上。

顾冰此刻没有穿鞋，被黑丝包裹的玉足踩着水泥地，顿时感觉到一阵冰凉和刺痛。

但她的心却更加凉。

因为许青居然把她按在栏杆上，从背后抵着她的黑丝蜜桃臀。

“主人，会被发现的…

顾冰的双手被迫按着栏杆，看到宿舍楼前面的空地酒满月光，如同铺着一层白霜。

她甚至能够看到破旧的自来水管正滴滴答答地流着水珠。

若是放在平时，顾冰也许有心情欣赏一下这静谧的夜色。

可现在，她只觉得羞耻。

“放心，没人能看到。“许青随口安慰一句，轻轻抓着黑丝。

猛然一撕，黑丝便被扯出一个大洞，露出浑圆的水蜜桃。

许青前倾身子，霸王枪找准位置，没入其中。

感觉到桃源重新被占据，顾冰顿时出声，美眸中满是不可思议。

她不敢相信，自己居然真的和许青在露天走廊上，做这种事.…

第292章当着叶黎的面

在顾冰满眼震惊的同时，许青的心里已经升起阵阵愉悦。

他从背后紧紧抱着顾冰。

双手绕过顾冰的柳腰，按住她的平坦小腹，享受着那滑如凝脂的触感。

同时抬起头，尽情欣赏校园的夜色

在露天的环境下做这种事，感觉确实非常不一样啊，很爽！

许青不由自主地露出笑容。

“主人，真的会被发现。”

察觉到许青短时间内不准备离开，顾冰的声音越发颤抖，双手本能地裹紧风衣。

她真的担心会被别人看到。

“我说过，没事！”

许青凑到顾冰耳边，后腰宛如拉满的硬弓，猛然撞出。

伴随着清脆响亮的声音，顾冰的蜜桃臀剧烈颤动起来。

霸王枪冲破层层阻隔，来到最深处。

强烈的感觉瞬间传入顾冰心里，令她本能地昂起雪白脖颈，发出一声动人喽宁。

在静谧的夜色中，这喽随风飘荡，显得格外响亮。

顾冰的眼神猛然颤动，急忙捂着檀口。

“你看，你不也很舒服？”

许青咬着顾冰的耳垂，看到她冷艳的俏脸上已经泛起晕红，美眸都有一些迷离。

显然，在露天的环境下，顾冰也感受到一种难言的.刺激。

“我顾冰不愿承认自己的愉悦。

和这刺激相比，她心里更多的是恐惧。

如果被别人发现教导主任居然和学生做这种事，那她的职业生涯就真的到头了吧

想到这里，顾冰心中一颤。

扭过头看着不远处叶黎的房间，轻声道：“主人，我们不去叶黎的房间了吗？"

顾冰想要转移注意力，让许青别在外面，哪怕去叶黎房间里都好一些。

“去，但不是现在。”

许青按着顾冰的柳腰，缓缓撞击着。

同时打开窥探标记，看到叶黎依旧在开车赶回来的路上。

大概还有十五分钟的路程。

“不是现在？那是什么时候？“顾冰带着颤音问，美眸一刻不停地环顾四周。

哪怕她知道这个时间基本不会有人来。

但顾冰依旧担心。

“问这么多千嘛？到时候你自己知道。

许青冷哼一声，攻势骤然加快，以作惩戒。

在这种狂暴的姿态中，顾冰很快就败下阵来，香肩不住地抖动着。

即使她用力捂着檀口，依旧有撩人的吟唱从中传出，在夜风中不断回荡。

月色之中，美人承欢。

愉悦和羞耻，在顾冰的心头交织。

可就在她遂渐攀上顶峰，准备爆发时，许青的动作忽然又停下。

打开窥探标记，叶黎已经快要回来。

“主...主人？“顾冰满眼迷蒙地喽。

这种不上不下的感觉实在有些难受，她宁愿许青一鼓作气，让她尽兴。

哪怕是在露天的走廊上，她也认了。

可许青却没有再理会她，自顾自地将她抱起，来到叶黎的房门之前。

“主人，门锁住了。”

顾冰低下头，眉头微皱。

“没事。”许青把手伸到裤兜里，变出一根铁丝

他很久之前曾经获得过【铁丝着顾者】的特殊称号。

只要手中没有铁丝，随时可以变出来。

捏紧铁丝后，许青把它插进锁孔里，轻车熟路地搅动着。

顾冰看到这一幕，先是一楞，接着有些脸红。

感觉许青开锁的动作有很强的既视感。

她的桃源就像是这锁孔一样，也被许青的钥匙搅动着。

但还没等顾冰细想，就听到咔哒一声。

“开了？“顾冰谊异地看到门锁打开。

许青随手把铁丝瑞进兜里，楼着顾冰进入叶黎的房间，把她扔到沙发上。

继续鞭挞。

有些破旧的沙发顿时发出岐呀的声音。

“主人，叶黎应该不会回来吧？

顾冰承受着鞭挞，担忧地抬起眼看着房门。

事到如今，她还是不明白许青为什么

偏偏要在叶黎的房间里。

“她很快就回来。“许青不假思索地道，

通过窥探标记，他看到叶黎已经进入学校，约莫着再有五分钟就会过来。

“什么？很快就回来？那...那我们怎么办？“顾冰结结巴巴地道。

她不知道许青为什么对叶黎的动向这么清楚。

但假如许青没有说谎，那他们缠绵的场面，岂不是很快就会被叶黎看到。

“之前就跟你说过，你不用问这么多。”

许青擦着顾冰心口的雪球，浑不在乎地道。

“啊？那..那好吧。“顾冰满眼担忧地点了点头，目光依旧望着房门。

而在她看不到的地方，叶黎把汽车停好，有些疲急地揉了揉额头。

“不知道监测的结果怎么样？”

叶黎想着之前的那管粘稠牛奶，慢悠悠地走向教师宿舍。

可当她来到走廊上时，却谣异地发现栏杆旁边有一滩水渍。

“这里怎么会有水呢？之前离开的时候好像还没有。“叶黎皱起眉头，抓紧挎包

小心翼翼地向自己的宿舍走去。

可刚刚向前两步，她就看到自己的房门居然是半掩着的，还有声音从房间里传出。

“有小偷！叶黎心中一惊，从挎包里拿出一瓶自制的防狼喷雾。

而后轻手轻脚地走到自己的宿舍面前。

咪起眼睛，侧耳倾听。

“主人嗯啊...你真的有办法对付叶黎吗？”

“当然有，你问这么多干嘛？老实趴着就行！”

有些耳熟的声音传来，令叶黎不由得瞪大双眼。

她感觉房间里的声音，居然像是许青？

如果真是许青，喊他为主人的，会是谁？他们又在干什么？

为什么这声音这么怪？

叶黎满脑子杂乱，握紧防狼喷雾，试探着把房门推开一些。

借着清冷的月光，她看到两道身影正在沙发上缠绵排侧。

躺在下面的那个女人有着冷艳的俏脸，气质高贵，此刻却满眼迷离。

那红润的檀口微微开合，不停喽宁着。

“教导主任？“看清顾冰的脸后，叶黎猛然捂着嘴

扭过头看向沙发上的另一个人。

虽然他背对着自己，但从衣服就可以看出，应该就是许青。

此刻他正把顾冰的黑丝美腿扛在肩上，发动最后的冲锋。

叶黎看到这一幕，瞬间呆若木鸡。

第293章胁迫叶黎（上）

看到沙发上缠绵的人是许青和顾冰，叶黎的心中瞬间掀起惊涛孩浪。

她不明白许青和顾冰为什么勾结起来。

更不明白他们为什么要在自己的房间里做这种事？难道只是为了寻求刺激？

叶黎紧锁眉头，目光不停变换。

玉手按着破旧的房门，无意识地用力。

岐呀一声，房门打开一半。

刺耳的开门声在房间里回荡。

意乱情迷的顾冰瞬间回过神，猛然昂起头，看到叶黎就站在门口。

在清冷的月色中，她就像幽魂一样。

顾冰心里一咯瞪，急忙按住许青的肩膀，压着声音道：“主..许青，看后面！”

“我知道。“许青淡定地应了一声。

双手依旧抱着顾冰的黑丝美腿，进攻的力度不减不增。

急促响亮的声音在房间里回荡。

在强烈的感觉中，顾冰控制不住地喽出声，平坦的小腹已经弓成玉桥。

即使知道叶黎就在面前，顾冰依旧情难自抑，只好用风衣挡着冷艳的脸颊。

修长笔直的黑丝美腿不停地颤动着。

叶黎看到这一切，终于回过神，急忙转过身：“许青！你们到底在干什么？”

“你这不是看到了吗？叶老师."许青松开顾冰的美腿，长舒一口气。

视线一扫，就看到顾冰已经变得泡芙。

“我当然看到了，我的意思是你们为什么要在我房间？你们是怎么进来的？

你要是不说清楚，我现在就报警！“叶黎抓着防狼喷雾，语气急促地道。

“我们在你房间，当然是因为你喜欢收集我的牛奶！我这不是给你送上门的吗？”

许青坐在沙发上，回过头町着叶黎。

听到许青的话，叶黎的瞳孔瞬间放大，有些慌张地道：“我不知道你在说什么！”

“我都说的这么清楚了？你还装？大概半小时前，你把我的牛奶收集到试管里。

刚才出去，就是为了把这管牛奶送到县中心医院检测，我说的没错吧？

许青站起身，一步步地逼近叶黎。

沙发上的顾冰听到这话，顿时坐起身，不可思议地看着叶黎。

顾冰原本以为许青要在叶黎房间做这种事，只是为了情趣

没想到还有这么重磅的原因！

叶黎居然会收集许青的牛奶？听起来好像变态小说里才会出现的桥段啊！

顾冰的神色变得精彩起来，用风衣盖住自己的娇躯，摆出一副吃瓜的模样。

而叶黎听到许青对她做的事了解得这么清楚，眼中瞬间布满震惊。

她完全不明白许青是怎么知道的。

“你监控我？“叶黎的声音变得颤抖。

“我没有回答你的义务，现在是我在问你。“许青来到叶黎的身后。

听到他的声音越来越近，叶黎才发现他已经靠了过来，本能地扭过头。

在洁的月光下，叶黎一眼就看到许青的霸王枪，还在泛着晶莹的水光。

她的大脑顿时有一瞬间的岩机。

许青见状，便趁机抓住叶黎的手腕，把她拉到房间里，随手关上门。

叶黎瞬间清醒过来，本能地开始扎：“许青！你想干什么？”

“这话应该我问你吧。”许青皱起眉头，低下头町着叶黎：“为什么收集我的牛奶？”

“我”叶黎张口结舌，不知该如何说。

许青倒也没有催促，随手拉开叶黎，把房门反锁起来。

“你这是在犯罪！“叶黎目光颤抖，脑海里思绪纷杂。

她不知道自己该说出实情，还是咬死不说

“犯罪的是你才对，说说你的目的吧？”

许青町着叶黎，眼神里没有任何妥协的余地。

他今天必须得搞清楚叶黎的目的。

“我...你能不能先穿上衣服？“叶黎扫了一眼许青的霸主枪，低声道。

同时绞尽脑汁，开始思索对策。

叶老师，你没有讨价还价的资格。“许青把手掌伸进裤兜里，按住一枚压缩胶囊。

随后在叶黎谊异的目光中，拿起一个粉色的情趣手，步步紧逼。

“你要干什么？许青，你别乱来！“叶黎本能地向后退去。

但她的速度完全无法和许青美，很快就被许青抓住。

“我说过，你没有讨价还价的资格。”

许青按着叶黎的手腕，不由分说地用情趣手把她的双手锁住。

旁边的顾冰看到这一幕，先是一楞，接着脸色变得有些古怪。

她好像看到了曾经被胁迫的自己。

但和顾冰不同的是，叶黎明显没有那些奇怪的避好，被拷住后就变得很惊恐

她本能地张开嘴唇想要呼喊。

可许青却直接捂着她的嘴唇，强硬地把她按在沙发上，接着按住她的肩膀：“我数三秒，如果你不说，我

就把你衣服撕开。”

话音落下，许青就开始数秒，并且抓住叶黎的毛衣。

劳边的顾冰看到这一幕，眼神顿时变得兴奋，感觉好像看着一部精彩的电影。

而叶黎听到许青真的开始数数，急忙开口，含糊不清地道：“我说！”

“那行，我现在松开你的嘴，如果你要喊叫或者挣扎，我就立刻撕开你的衣服。

并且拍照留念，你如果听懂就眼。“许青晃了晃手机，轻声道。

叶黎看到他这么熟练，眼神中顿时闪过一抹悲惯，屈辱地胶了眼。

许青如约地松开她的嘴。

叶黎顿时长舒一口气，扫了一眼窗外的天色，明白这个时间点外面完全不会有人。

就算她喊，也没有用。

而且叶黎的任务就是接近许青，如果跟他闹瓣，计划就会全部泡汤

略一思素后，叶黎故作羞耻地道：“我只是想看看你牛奶的活性，然后借种。”

听到这话，旁边的顾冰顿时瞪大眼晴，有种发现同类的震撼和欣喜。

原来这世界上不只我一个变态啊。

但许青却皱起眉头，明白叶黎在说谎。

因为许青曾经获得过一个特殊称号，名为【诈骗杀手】。

有这个称号，他可以一眼看出别人的谎言，并且控制她做一件事。

于是许青不假思索地道：“你在说说。”

“我我没有。“叶黎本能地辩驳。

可许青完全不在意，伸手把叶黎的手给解开。

叶黎正疑惑他要做什么，就听到许青开口：“把你的毛衣脱了。”

叶黎芳心一颤，不受控制地抓住毛衣。

第294章胁迫叶黎（下）

听到许青让自己脱下毛衣，叶黎第一时间是羞怒

可下一秒，她就看到自已不受控制地抬起双手，要把毛衣脱下。

这令她心中的羞怒瞬间转变为煌恐。

“许青，你在干什么？为什么我控制不了自己的身体！“叶黎不可思议地抬起头。

但话音落下，她就被迫把毛衣褪下。

两团浑圆的雪球展露而出，此刻正被白色的胸衣覆盖，中间的一抹沟非常显眼。

看到自己的毛衣真的褪下。

叶黎顿时感觉到浑身发凉，美眸死死地町着许青。

她忽然意识到，许青好像不是正常人。

旁边的顾冰看到这一切，眼神也变得有些然。

如果她没有理解错的话，许青刚才控制叶黎，让她脱下了毛衣？

这是正常人能做到的事情吗？

顾冰看着许青，脸上浮现出一抹畏惧和疑惑，不明白许青为什么没控制过自己。

“这就是你说谎的报应，现在可以说真话了吧？“许青町着叶黎的心口，随口道。

“我.“叶黎压下心中的悸动，惊魂未定地看着许青：“我说。”

“我听命于一个有权有势的家族，这个家族有隐形的心脏病基因。

因此他们希望找到基因优秀的配偶，来弥补他们的基因缺陷，使后代更加健康。”

“就因为这个？“许青谣异地挑了挑眉。

他想过很多种原因，可没想到真相居然这么离奇

“会不会是编的？“顾冰试探着道。

“不会。”许青摇了摇头：“如果是编的，她的裙子现在也要脱下来了。”

听到这话，叶黎下意识地按着自己的裙摆，美眸中满是羞愤和震惊。

坦白讲，她本以为自己的来历已经足够离奇。

没想到许青的本事更加诡异。

他居然能够随意地操纵别人的身体，这是人类能够做到的吗？

难道是传说中的催眠？

叶黎望着许青，脑海中思绪纷杂。

“那你为什么会找到我？难道我的基因优秀得很明显？“许青有些好奇地问，

他不太明白，叶黎如何判断一个人的基因是否优秀。

“我们对于基因优秀的判断，首先就是看身体素质，因此运动员是我们的首选。

因为他们的运动天赋足够明显。而你，我看过你的体检报告，在省人民医院。”

叶黎说到这里，眼神变得有些复杂。

“继续说啊，我的体检报告有问题？“许青后仰身子，慢悠悠地擦着霸王枪。

他本以为叶黎收集他的牛奶是想做一些很变态的事情。

如今知道真相后，感觉也没什么大事。

因此心里放松下来，随手楼着顾冰，惬意地靠着身后的沙发。

“你的体验报告不仅没有问题，而且非常健康，健康的有些不可思议。

尤其是你的牛奶，活性非常高，简直就是天生的种.....配偶！“叶黎缓缓地道。

说话的同时，视线不由自主地扫视看许青的霸主枪。

看到那茁壮模样，心中不禁暗自惊叹。

从生育后代的角度来说，许青简直完美符合那个家族的要求。

身强体壮，基因优秀，而且很能造娃。

最重要的是，他的学习成绩也很好，代表他在智商这方面的基因也没问题。

“于是你就从省人民医院调了过来，想要近距离地研究我，接近我，对吧？

许青上下打量着叶黎，随口道。

“没错。“叶黎点了点头，表情变得挫败。

对于这次的任务，她原本信心满满。

可没想到刚来这个学校就被许青抓住，简直是出师未捷身先死啊。

“那你为什么要听命于那个家族？他们有你的把柄？“许青町着叶黎的饱满心口。

“没有，我听命于他们，是因为我就是被这个家族收养的孤儿之一。

他们从小就培养我们这些人，让我们长天当医生，当律师，成为客行客业的精英。

从而帮助他们壮大家族产业，或者完成一些计划，你可以理解为古代培养死士。”

叶黎掩盖着饱满的心口，坦然地道。

事到如今，她已经把该说的都说了，反而没有什么担忧。

“就是培养人才嘛，明白。最后一个问题，你听命的到底是哪个家族？

如果我真的到这个家族，会把我配给谁？“许青前倾身子，直视着叶黎。

“这个家族的继承人只有一个女性，你如果通过测试，天概率会成为她的配偶。

至于这个家族的名字，我不知道，他们没有直接跟我联系。“叶黎目光闪烁。

听到这话，许青的嘴角微微上扬。

【诈骗杀手】已经触发，显然叶黎又在说谎。

于是许青毫不犹豫道：“把胸衣脱了。”

“你说什么？不行！“叶黎猛然抬起头，死命地按着自己的心口。

可她的身体完全不受控制，双手被迫向后，解开胸衣的背扣。

白色胸衣随之滑落。

两团丰润坚挺的雪球展露在眼前，顶端的凸起宛如娇艳玫瑰，

“喷……亲眼看好像更加震撼啊，叶老师，你都三十多了，怎么一点不下垂呢？”

许青凑到叶黎的面前，町着她的心口。

虽然之前已经通过窥探标记看过了。

但如今亲眼看到叶黎心口的饱满，还是觉得非常惊艳

这两团丰盈雪球就像是世间最完美的造物，令许青的视线流连忘返。

不由自主地抬起手指，在上面一戳。

温软滑润的触感随之传来。

“住手！许青，你这变态！“看到许青的指尖陷入自己的心口，叶黎瞬间拔高声调。

“你收集我牛奶的时候，怎么不觉得自己是变态？

我再问一遍，到底是那个家族？“许青撇了撇撒嘴，目不转晴地町着叶黎心口。

同时伸出手拿起情趣手，把她的手腕重新拷在一起。

“我说，你别乱来！“看到许青的目光有些不善，叶黎娇驱一颤，急忙开口：

“那个家族是香江的首富，姓林。”

“香江姓林的首富？“许青的神情瞬间凝固，满脸谊异之色。

如果他没记错的话，胡璃好像说过，林初夏家里就是香江的首富。

而直她刚好也姓林。

也就是说，许青需要配偶的对象，就是林初夏？

第295章私密照

“主人，怎么了？“看到许青的目光惊疑不定，顾冰关切地道。

“没事。“许青摆摆手，眼神有些古怪。

他真没有想到，绕来绕去，最后绕到了林初夏的身上。

也就是说，她身上就有心脏病基因？

看起来不像啊。

回想起林初夏甜美可爱的俏脸，许青的嘴角不自觉地上扬，目光却看向叶黎。

“许同学，你...你怎么了？“看到许青笑得这么惨人，叶黎只觉得浑身不自在。

“没什么。“许青回过神，抓着叶黎的雪白皓腕：“你那个家族是怎么选拔配偶的？”

“这个我也不是很清楚，大概需要身强体壮，头脑聪慧，有经商或者从政天赋。

除了我之外，还有其他人也在暗中寻找符合要求的苗子，到时候一起供人挑选。”

叶黎打量着许青，小心翼翼地道。

其实她觉得许青已经很符合，毕竟他的基因非常优秀。

而基因在综合评价中占据很大的比例。

因为其他都可以通过后天弥补，唯独基因是一开始就定下来的。

“这样啊，那你认识那个需要寻找配偶的小公主吗？她长的漂亮吗？

许青轻抚着叶黎的手腕，追问道。

“这个...我真的不知道，但应该长的很漂亮吧。”叶黎摇了摇头。

她只在林初夏小时候见过她。

而林初夏长大后就不在媒体面前露面，外界基本没人知道她的模样。

这也是对她的一种保护。

“不知道，那行吧。”许青叹了口气，心里却非常满意

林初夏明早就要来学校参加师生大会，宣布资助学校的事情。

到时候大概会和叶黎碰面。

既然她们不认识，那就好办的多了。

“许.…….许青，该说的我都说了，现在可以放过我了吧？“叶黎试探着问道。

素白的玉手抓着毛衣，不动声色地掩盖住自己的饱满心口。

虽然她在来这所学校之前，就已经做好了为任务献身的准备，

但毕竟和许青不熟悉，在他面前这么暴露还是有一些羞耻的

“当然可以，而且我刚刚想了想，那个家族这么富裕，成为他们的女婿也挺好的。

叶老师，你说对吧？“许青伸手把叶黎楼在怀里，挑了挑眉。

既然需要配偶的对象是林初夏。

那许青自然责无旁贷，让其他人都去死吧。

“你....你愿意？“叶黎谣异地看着许青，不明白他为什么忽然转变想法

“对啊，我已经决定了。到时候那个什么家族选拔的时候，你就带我一起去。

在此之前，如果你还需要检查我的身体，直接跟我说就好，不用这么麻烦。”

许青边说边抚摸着叶黎的柔润香肩。

就好像他们是多年不见的情侣一样。

“我.我觉得你的身体已经不用检查了。“叶黎不动声色地摆脱许青的魔爪。

心里却有些开心。

原本她以为自已需要付出身体，才能把许青糊弄到那个家族。

没想到许青居然直接同意了。

那她就可以安安稳稳地在学校当老师，不用纠结这么多幺蛾子的事情。

想想还挺幸福的。

可就在这时，叶黎却觉得心口一凉。

猛然回过神，低下头却看到掩盖心口的毛衣已经被许青扯开。

“许青，你想干嘛？“叶黎带着颤音问。

“别紧张，我只是想拍两张照片。这样你就不会把今晚的事情向外说了。”

许青说完，就举起手机对准叶黎心口。

叶黎刚想要抬起手捂住，就听到快门声响起。

叶黎心口的两团骄傲被拍摄下来。

虽然她遮盖了一部分，但仍然能够看到那雪白的肌肤和粉润的蓓蕾。

再搭配上叶黎慌张的表情，看起来格外诱惑。

“叶老师，麻烦松手，挡住镜头了。”

看到叶黎伸手捂着饱满的心口，许青非常有礼貌地摆了摆手。

听到这话，叶黎眼中闪过一抹羞愤。

但最终还是不得不松开双手。

两团骄傲挺拔完全展露在许青眼中，并且正在微微颤动。

月光透过窗台酒落，让它们看上去就像是粉雕玉琢，分外迷人。

“这样才对嘛。“许青对看叶黎心口左拍右拍，接看看向顾冰：“你过去她的旁边。”

“啊？好。“顾冰楞了一下，顺从地来到叶黎的旁边

看到她那冷艳的俏脸，叶黎眼神变得复杂，实在不明白顾冰为什么这样听话。

这个念头刚刚响起。

叶黎就听到许青开口：“把腿分开。”

叶黎回过神，心中无比羞耻，正准备表明自己誓死不从的决心。

却看到顾冰的黑丝美腿分出诱人弧度。

顺着浑圆大腿向上，可以看到一个醒目的破洞，将紫罗兰颜色的三角圈在其中。

无需许青命令，顾冰已经擦开布料。

只见光洁饱满的桃源上，还沾染着些许牛奶，看一眼就足以热血沸腾

叶黎望着这诱惑的画面，先是一楞，接着才反应过来。

原本刚才许青不是对她说话啊。

“不错，就这样。“许青对准顾冰的水润桃源，饶有兴致地拍了几张照片。

接着又让顾冰和叶黎同框，拍了一些她们的合照。

两个美人全都衣衫半解，展露出大片大片的雪白

若是外人看到这些照片，必定会怀疑照片的主角和摄影师有不为人知的关系。

而这，就是许青想要的效果。

他晃着手机，扭头看向叶黎：“今天晚上的事情谁都不能说，明白吗？”

“明...明白叶黎捂着心口，眼中满是羞耻和范然。

有这些照片，许青就能拿捏她一辈子。

可若是她刚才不顺从许青，许青也许就会控制她做更羞耻的事情。

一根筋，两头堵。

叶黎实在不知道自己该怎么办。

“既然明白，那今天就到这里。“许青扫了一眼手机，已经快晚上九点。

他一走就是两个小时。

潘怡然和朱琳给了发了好几条消息，估计现在都急坏了。

但许青更担心的却是江凝。

他之前到教室的时候，江凝就很幽怨，现在估计已经变成怨妇了。

得赶紧回去。

许青想到这里，抬起头看向顾冰：“我还有事先走了，你一会自己回宿舍休息。”

“好，主人。“顾冰轻轻点头，眼中流露出一抹不舍。

今天晚上她才和许青战斗一次，寂寞的心实在是有些不满足。

但最终她还是没有开口，眼睁静地看着许青离开。

叶黎看到这一幕，顿时松了口气，急忙把毛衣穿好。

犹豫片刻后，才看向顾冰：“主任，你为什么喊许青为主人？”

“这个啊，得慢慢说。“顾冰叹了口气，开始讲述起来。

而与此同时，许青已经回到教室。

刚到门口，就听到下课铃声响起，同学们一窝蜂地涌出教室。

朱琳和潘怡然混在人群中，看到许青后满眼欣喜，都想要凑过去。

可江凝却比她们更快，已经出现在许青的面前，如同幽灵一般。

那双阴郁的眼眸里，气满满。

不用她问，许青就已经猜到她心里的想法：为什么离开这么久？

对此，许青只能把锅都甩在叶黎身后，低声道：“叶老师的问题有点多。”

听到这个回答，江凝的眼神没有什么变化，只是握住许青的手：“我想回家。”

第296章一起洗澡？（今天两更）

“我想回家。”

江凝的话音落在许青耳中，莫名带看一种可岭兮兮的味道

许青情不自禁地低下头，看到江凝的小脸蛋略显苍白，漆黑的瞳孔里满是幽怨。

那双白嫩的小手紧紧地着许青，一刻都不舍得放开，仿佛许青会跑了一样。

这副姿态在人群中显得无比醒目。

来来往往的学生们都谊异地望着许青，神色十分精彩。

身为班长，居然当众和女孩拉拉扯扯？

有好事的学生已经扭过头，寻找朱琳的身影，准备去打小报告。

结果却看到朱琳正转身和潘怡然聊天，装出一副什么都没有看到的样子。

而许青听到周遭的窃窃私语，也已经反应过来，本能地紧江凝的小手。

触感冰凉，就像石潭里浸泡的寒玉。

许青忍不住缓缓摩拳起来，想要把这双玉手暖热，同时抬起头看向朱琳和潘怡然。

原本他想去打个招呼，现在看来，估计是打不成了。

也罢，明天再跟她们聊吧。

想到这里，许青拉着江凝转身离开，就像大灰狼哄骗小白兔一样：“走吧，回家。”

“五十块，我赢了。“目送着许青离开，朱琳对着潘怡然伸出玉手。

“这个混蛋居然真的不过来！“潘怡然愤愤不平地掏出五十块，拍到朱琳手里。

很显然，她们刚刚在拿许青打赌，

“不过来也好，明天就能以这个为理由要挟他。”朱琳慢悠悠地伸了个懒腰。

丰润迷人的身材，被勾勒得淋漓尽致。

潘怡然看得有些羡慕，忍不住道：“许青真没眼光，居然抛下老师这种大美人。”

“大概是因为不敢面对你这小美人的责问？“朱琳拍了拍潘怡然的脑袋，打趣道。

自丛上次她在小树林里和潘怡然一起服侍许青，她和潘怡然的关系就好了许多

“明天再收拾他！”

潘怡然哼了一声，不满地挺了挺胸脯。

而与此同时，许青和江凝已经混在人群中离开学校

期间江凝一直拉着他的手，差点引来老师的询问，还好许青机灵。

方才化险为夷。

“我们今天骑自行车回去吧。“许青领着江凝来到校外的车棚，随口道。

好久没骑自行车了，怪想念的。

“行。“江凝顺从地点了点头

修长纤细的玉腿微微抬起，跨坐在后座上，双手熟练地楼住许青的腰。

浑圆饱满的胸脯，压在许青的后背上。

“还是这种感觉舒服啊。“体会到从后背传来的温软，许青满眼感慨地道

右脚一，载着江凝向公寓行去。

随着耳边呼啸的风声，人潮很快就被他们甩在身后。

空旷的街道上，只剩下这一辆单车。

也许是夜风有些清凉，江凝的双臂不自觉地楼紧许青，浑圆的胸脯缓缓摩起来，

独属于少女的迷人体香，顺看夜风钻入许青的鼻尖，令他的心思变得有些浮动

刚刚尝过顾冰这种熟女。

许青现在又想要试试少女的滋味了。

“你姐姐今天在公寓吗？“许青按着江凝的手背，小声询问。

“我也不清楚。”江凝摇了摇头。

话音落下，也许是察觉到许青的失望，江凝又补充道：“应该不在。”

“这样啊。”许青点了点头，没再多说。

可自行车的速度却明显变快，很快就载着江凝来到公寓。

抬头一看，公寓里一片昏暗。

“看来你姐姐应该不在。“许青眼中流露出一抹喜悦，拉着江凝快步上楼

进入公寓后，果然看到里面空无一人。

也就是说，在这深更半夜，只剩下许青和江凝这对孤男寡女。

当大灰狼和小白兔在一起会发生什么？

当时是把她吃干抹净。

关上门，许青的眼中仿佛散发着幽光。

“我们接下来...回房吗？“察觉到许青的注视，江凝缓缓低下头。

这有些歧义的话音落在许青耳中，让他忍不住地想歪。

但他并没有答应江凝的话，而是看向不远处的浴室：“我们先去洗澡吧？怎么样？

“行。”江凝依然是默默点头。

看到她这副姿态，许青忽然想逗逗她，试探着问：“我们要不一起洗？”

听到这话，江凝的玉手顿时握紧

美眸之中似乎有些挣扎，但最终还是缓缓点头：“好。”

看到江凝都已经同意，许青不假思索地着她的小手。

同时转过身，把房门反锁。

“姐姐回来怎么办？“看到许青的动作，江凝下意识地问。

“到时候再来给她开门，我现在锁门主要是为了防止小偷。“许青随口扯了个谎

但实际上，他只是担心简雅忽然回来会打扰到他们。

事先锁好门，简雅回来肯定得敲门。

到时候无论许青在和江凝做什么，都有一个反应的时间。

这是许青在【缘之空】上学到的经验。

“那好吧。“江凝低声道。

虽然她看出许青是在说谎，但并没有开口拆穿。

而且不知道为什么，她今天也不希望姐姐回来。

她想.独享许青！

“那我们这就去浴室。“许青拉着江凝的小手，迫不及待地走进浴室。

一方面因为他真的很想和美少女共浴。

另一方面也因为他刚和顾冰缠绵一番，总觉得身上有些不舒服，想冲个热水澡。

看到许青这么积极，江凝的俏脸泛起一抹排红，低声道：“我们用花酒洗吗？”

“花洒不方便，用浴缸吧。“许青不假思索地道。

他一直觉得，在浴缸里面才算是真正意义上的...驾鸯浴。

“那好，我去放水。“江凝小跑着来到浴缸面前，弯下腰开始清洗。

浑圆的蜜桃随之抬起，正好对看许青。

由于江凝只有十八岁，而且体态偏瘦，因此这蜜桃完全谈不上丰。

但在蓝色牛仔裤的包裹下，倒也有一种独属于少女的活力和诱惑。

许青望着这一幕，忍不住咂了咂嘴，慢悠悠地宽衣解带。

而后就看到霸王枪已经有一些激动。

他试探着用手弹了弹，很硬！

“你真是精力旺盛啊。“看看自己的小兄弟，许青都忍不住感叹。

随后走到花洒旁边，开始冲洗起来。

听到哗啦啦的水声，江凝疑惑地转过头，看到沐浴的许青后顿时楞在原地。

“你……你不想和我一起洗？“江凝的询问里，带着一股莫名的怨气。

坦白讲，许青提出要一起洗澡时，她可是做足了心理准备才同意。

现在却看到许青反悔，她心中顿时有些不是滋味。

就好像自己的好心都喂了狗一样。

“生气了？“看到满眼幽怨的江凝，许青笑着道。

“没有！“江凝豁然转过身，小手轻轻拍打着水面，仿佛是在泄惯。

看到那扑腾的水花，许青笑得更加开心，有些玩味地道：“我可没说不一起洗。”

“那你干嘛先自己洗？“江凝不满地问。

“因为我想先把身上洗干净啊，这样一会到浴缸里，才有功夫做其他的事。”

许青说完，就把挣拧霸王枪清洗干净。

而后关闭花洒，走到江凝旁边，看到她那张小脸蛋依旧在生着闷气。

但看起来却比面无表情时要可爱一些。

“别生气了，你看衣服都被打湿了。“许青接着江凝的小蛮腰：“要不我帮你褪掉？

第297章驾鸯浴

听到许青的话，江凝下意识到擦住自己的衣角，啸着道：“你...你来吧。”

“真的？那我不客气了。“许青挑了挑眉，上下打量着江凝。

她今天穿看黑色T搭配蓝色牛仔裤，一看就非常容易宽衣解带。

既然江凝都已经同意，许青毫不犹豫地伸出手，抓着她的衣角往上拉。

纤细的小蛮腰很快就展露在许青面前。

沿着优美的腰部曲线，可以看到没有一丝赞肉的小腹，圆润的肚脐格外可爱。

许青不由自主地轻抚着江凝的小蛮腰，抓着黑色T植继续向上撩。

江凝娇躯一颤，看着自己的浑圆心口已经暴露在空气中。

虽然还有黑色的胸衣掩盖，但依旧让她心跳加速，本能地抿着樱唇。

“把手抬起来，我帮你把T褪掉。”

看到江凝有些紧张，许青的声音放缓

“好.江凝带着颤音点了点头。

纤细雪白的双臂举过头顶，任由黑色的T桩顺着手臂褪下，被许青放在旁边。

失去T的遮挡后，江凝整个人仿佛失去安全感一样，本能地着浑圆的心口。

许青知道她心里很志志，也没有催促她松手，而是顺着小蛮腰向下。

一只魔爪很快就按着蜜桃，轻轻摩拳。

“这个也褪掉吧？许青压低声音道。

“行，你.你来...江凝咪起眼晴，双腿本能地并拢

但这依旧阻挡不了许青的魔爪。

他轻轻地按住江凝牛仔裤上的纽扣，熟练地用拇指挑开。

在明亮的灯光中，蓝色牛仔裤连带着帆布鞋都被许青褪下。

一双雪白美腿顿时映入许青的眼帘。

由于体态偏瘦，江凝的双腿颇为纤细。

但当许青的魔爪按上去时，却可以体会到一种温润柔软的触感，显然不是竹竿腿，

许青的手掌本能地来回抚摸，视线随着指尖而移动，仔细观察着江凝的双腿。

而后就发现这美腿就像是漫画里一样

大腿浑圆修长，膝盖圆润白皙，小腿笔直直腿肚没有太多的赞肉。

就连脚踝都白里透红，非常完美。

许青不禁咂了咂嘴，爱不释手地把玩，心中感慨万千。

以他对女人的研究来说，大部分女人的美腿都是有瑕疵的。

大腿、膝盖、小腿、脚踝、玉足。

以上能有两三处地方完美，就足以称得上美腿。

而江凝的美腿居然没有一丝瑕症，就像是完美的黄金分割一样。

“你都可以去做腿模了。“许青忍不住感叹。

“我才不要。“江凝轻点低语，视线落在自己的腿间，俏脸泛起一抹排红。

不是因为暴露太多，而是因为她今天的三角是可爱风的。

灰色布料上，印着一只拿机枪的小猫。

江凝感觉会有些幼稚，一点都不性感。

“我就随口一说而已，不用这么紧张。”

许青笑了笑，手掌沿着江凝的美腿内侧向上抚摸。

滑如凝脂的触感令他的鼻息开始粗重

霸王枪本能地变得坚硬，已经可以看到青色血管，显得有些挣疗。

而当许青的手掌按住江凝的灰色三角，呼吸都不由自主地停止。

隔看一层布料，都能感觉到那种柔嫩。

我...我帮你把这个也褪了吧。”许青轻抚着灰色三角，声音都变得有些沙哑。

江凝看到他的变化，只觉得俏脸越发滚烫，修长美腿本能地并拢。

可这样却把许青的手掌夹在中间，令他的手心手背都能体验到温热柔软。

许青的呼吸越发急促，本能地曲起手指，轻轻挠着灰色三角。

指尖微微陷入其中，已经可以感受到那道神秘的门户。

江凝看到这一幕，顿时咬紧樱唇，呢喃低语：“褪...褪吧。

听到这简洁的回答，许青不假思索地勾住灰色三角，缓缓向下拉。

略微有些稀疏的姜姜芳草展露在眼前。

在草地的下面，便是神秘幽谷。

只见那里如同雪地一样白皙，中间一道粉色缝隙，牢牢地吸引着许青的自光

“真好看。“许青喃喃地低语，

抓着灰色三角缓缓向下，绕过江凝的脚踝，将它放到一旁。

眼看到最后防备已被褪下，江凝的心跳瞬间加速：“许青，快.快去浴缸里吧？”

因为在江凝看来，进入浴缸后有水流遮盖，也许会没有那么羞耻。

“行，去浴缸里。“听到江凝的话，许青回过神，罪恶的魔爪伸向他的胸脯。

在江凝的注视中，她的黑色胸衣也被许青剥掉

两团白嫩浑圆宛如倒扣的玉碗，让人不由得心生怜惜。

在这玉碗上面，还有两颗娇嫩红枣呢。

许青望着这一幕，忍不住舔了舔嘴唇，着江凝向前：“我扶着你进浴缸里吧。”

“行。江凝按着许青的手臂，小心翼翼地抬起美腿，雪白玉足轻轻点着水面。

也许是感觉到温度有些烫，她的玉足很快就畏缩地收了回来。

犹豫片刻，方才视死如归地没入水中。

随之而来的炽热水温，令江凝忍不住皱起眉头。

“要不帮你加点凉水？"许青关切地道。

“不...不用，现在这样就行。“江凝缓了口气，慢慢地将两腿伸入浴缸里。

但由于浴缸里非常滑润，她只能扶着浴缸边缘，下身将重心放低。

而后才回过头，看向许青。

结果却正好看到那直指苍穹的霸王枪。

江凝的眼神不由得一颤，后仰身子给许青腾出位置，低声道：“进.进来吧。”

“你这话很容易让人想歪啊。”许青笑了笑，视线在江凝身上游走。

由于她正在浴缸里，气质就显得有些柔弱，看上去楚楚可岭。

不过心口那两团雪球到显得丰盈一些。

此刻正被江凝的圆润膝盖抵着，挤压出诱人垂涎的弧度。

果然，只是肯挤，总会有沟的。

许青在心里感慨一句，抬腿跨入浴缸，伸手楼住江凝。

江凝芳心一颤，顺从地前倾身子，趴在许青的怀里。

而后就感觉到出壮的霸主枪抵着她的小腹。

和水温相比，这霸主枪好像更加滚烫，令江凝的眼神都变得有些迷离。

第298章帮你洗

“我帮你洗洗吧？

许青楼看江凝的柔润柳腰，轻声低语。

“行。“江凝点了点头，双手楼着许青的脖颈，放松身子趴在他的怀里。

平坦白嫩的小腹就这么贴着霸王枪，缓缓摩，细细体会着它散发的火热气息。

而许青感觉到江凝小腹的滑润，心中的躁动实在是压不下去。

索性抬起双手捧着温水，缓缓地淋在江凝的玉背之上，令她的娇躯微微颤动起来。

“是不是水温太烫？“许青关切地问。

“不是，还好。“江凝摇了摇头，双臂紧紧缠着许青的脖颈，趴在他宽厚的肩膀上。

心口的两团雪球已经被浸湿，正压着许青的胸膛来回磨蹭，触感比以前更加嫩滑。

这令许青的心火更加炽热。

双手不由自主地在江凝的玉背上游走，很快就按在那两团水蜜桃上面。

十指紧握，缓缓把玩。

指尖沿着蜜桃软肉，没入中间的沟，隐隐触碰到江凝后面的门户。

江凝的美眸顿时瞪大，有些慌张地看着许青：“那里也要洗吗？”

“当然。“见江凝都已经给出借口，许青便顺势她的口风道。

“可是江凝眉头紧锁，俏脸泛起一层红霞：“脏～”

“所以才要帮你洗干净。”许青轻笑着，指尖在那小小的门户上缓缓摩挛。

见他执意如此，江凝的心跳瞬间加速。

浑圆的水蜜桃都变得紧绷起来，显然心中非常志芯不安。

不过很快，江凝就发现许青的手指只是在外面摩拳，并没有没入后面的门户中。

这令她心里松了一口气。

虽然还是很羞耻，不过勉强可以接受。

而许青的手指在江凝后面的门户摩挛了半响，便缓缓按住她的桃源。

这里，才是许青今天的目标。

他一边在桃源摸索，一边低下头。

但可惜的是，由于江凝趴在他的怀里，他只能看到江凝的香肩和玉背。

不能一窥那神秘的幽谷。

于是许青略一思索，轻轻拍了拍江凝的屁股：“要不你先站起来一下？

“站起来？干嘛？”江凝疑惑地抬起头，按着许青的要求缓缓站起身。

透过清澈的水流，可以看到她的玉足小巧白皙，十根圆润的脚趾正紧紧蜷缩着。

雪白脚背上，隐隐可见纤细的青色血管。

这是因为浴缸里太滑，江凝想要站稳，玉足必须得用力抓着地面。

双手也本能地抬起，紧扣着许青肩膀。

“我扶着你。“看到江凝有些站不稳，许青轻轻扶着她那不堪一握的柳腰

视线一扫，就看到江凝的桃源近在眼前。

那一簇萎萎芳草已经被浸湿，软塌塌地贴着平坦小腹。

黑与白界限分明，却又交相辉映，勾起人心中最深处的冲动。

顺从妻妻芳草向下，可以看到那粉色缝隙也已经湿润，还在往下尚着水珠。

虽然许青知道这是浴缸里的水，不是江凝体内的露水。

可看看眼前的桃源美景，还是有些鑫鑫欲动，指尖沿看江凝的美腿向内移动。

很快就按住那道粉色的细缝。

“嗯啊“江凝不自觉地喽宁着。

娇驱逐渐酥软，缓缓地弯下杨柳细腰，低头看着许青，鼻息已经变得急促，

看到江凝的小脸都开始泛红，许青了舔嘴唇，本能地前倾身子。

把脸颊贴在江凝的大腿上，闻到阵阵的温热香气，情不自觉地伸出舌尖。

沿着江凝浑圆修长的大腿缓缓舔甜，牙齿抵着雪白软肉，慢慢吸着。

很快，江凝的雪白美腿就留下几排牙印和吸过后的红色印记。

江凝的娇躯也在此刻，变得更加酥软。

修长笔直的小腿轻轻颤动着，已经有些泛酸，仿佛随时可能倒下。

许青察觉到这一幕，分出一只手掌轻轻揉捏着江凝的美腿，用出自已的按摩技巧。

江凝顿时感觉舒服一些，正准备开口说话，就看到许青的身体再次前倾。

这一次，趴在了她的桃源上。

“许青～"江凝咬着樱唇，闷哼出声。

双手已经从许青的肩膀上移动到他的后脑，葱白的十指没入他的发间。

看似在制止许青，实则却按着许青的脑袋压在桃源上。

许青的脸颊和桃源贴得更近，已经可以闻到桃源的味道。

让他异的是，江凝的桃源居然不是正常的海鲜味。

而是散发着淡淡香气，就像兰花一样。

许青轻轻吸了一口气，脑海里忽然蹦出来一个成语：空谷幽兰。

这令他忽不住咂了咂嘴，苦尖试探看触碰柔嫩的桃源。

江凝的喽声顿时变得婉转，眉头紧紧皱起，柔润香肩本能地开始颤动。

察觉到她的变化，许青挑了挑眉，舌尖在桃源上轻轻扫动。

江凝的心绪越发激烈，忍不住问：“许青，我能坐下来了吗？”

“等一会，我先帮你洗干净。“许青装模作样地擦起水花帮江凝清洗着。

但这些动作都是为了掩盖他亲吻桃源。

而江凝感觉到他的舌尖越来越肆意，心跳不由自主地加速。

修长笔直的美腿，大幅度地抖动起来。

显然，江凝已经情难自禁。

察觉到这一切，许青缓缓抬起头，扶着浴缸站起身。

“别...别在这！“江凝带着额音道。

浴缸里实在是太滑，她站了这么久，双腿已经有些发软。

在这种情况下，完全不能承受冲击。

“好，那我抱你回房间。“许青楼着江凝的柳腰，扶着她跨出浴缸。

伸手抓住浴巾将江凝的娇躯裹住，而后把她拦腰抱起，快步走出浴室。

来到客厅时，看到门口没有丝毫动静。

已经将近晚上十点，简雅还没有回来，这代表着她今天大概不会来公寓了。

这令许青的嘴角微微上扬，抱着江凝回到自己的房间，将她放在床上。

看着那雪白如玉的娇躯，他的心中不由得浮现一股冲动。

霸王枪早就已经直指苍穹，坚硬得就像钢铁一样。

江凝看着这一幕，不自觉地并拢美腿，眼眸中满是紧张。

她知道，最重要的时刻就要到来。

第299章吃掉江凝

“简雅姐今天大概不会回来。”

许青上前一步，视线在江凝身上游移

她此刻不着一物，横陈在床榻上，足以吸引许青所有的目光。

“我知道。“江凝咬着樱唇，抬起头打量着许青。

他同样一丝不挂，健壮的驱体上还沾染着些许水珠，沥沥嗒嗒地落在地上。

“你不擦擦身子吗？会着凉的。“江凝低声道。

“不用擦，一会就会热起来的。“许青上前两步，走到江凝的前方。

霸主枪再度膨胀，如同腾飞的**。

江凝扫了两眼，美腿缓缓并拢，红着脸扭过头：“你要坐在床上吗？

“不用，我站着！“许青说完，就伸手抓住江凝的小腿，将她拉到床边。

纤细美腿分出诱人弧度，神秘幽谷近在眼前。

许青的鼻息变得粗重。

没有丝毫犹豫，缓缓前倾身子，趴在江凝的娇驱躯上。

霸王枪已经抵住桃源。

就像冲锋枪架在战壕上一样，随时可能倾泻出狂暴的火力。

“会…会不会很疼？“江凝按着许青的肩膀，小脸蛋上满是紧张和不安。

“会有一些，你忍一下。要是实在受不了，就跟我说。“许青低声道。

“好。“江凝闭上美眸，深吸一口气。

等再开眼时，小脸上已经满是坚毅

“你怎么像是要上刑场一样？“许青抚摸着江凝的浑圆美腿，轻笑着道。

看到他的笑容，江凝先是一楞，唇角不自觉地勾起一抹浅浅的弧度。

原本紧张的心绪，逐渐放松下来。

“我来了。“察觉到江凝的美腿不再紧绷，许青明白现在就是进攻的时机。

霸王枪本能地晃动，在桃源上摩挛起来，进行着最后的准备工作。

“来吧。“江凝缓缓点头，葱白的十指扣紧许青的肩膀。

看到一切都已经准备完毕，许青便缓缓前倾身子。

霸王枪终于没入桃源，将那门户撑开。

江凝第一次接触这种事，不由得闷哼出声，修长美腿下意识地曲起。

圆润洁白的脚趾抓着床单，

放轻松，没事的。“察觉到江凝又开始紧张，许青低下头趴在她的脖颈上。

一边温柔地亲吻安慰，一边控制霸王枪向前推进。

很快，就触碰到那道关隘。

而此时，江凝已经眉头紧锁，眼中流露出一抹痛苦。

由于霸主枪太过茁壮，哪怕还没有突破关隘，都令江凝感觉到有些疼痛，

这就是少女的弊端。

若是顾冰那样的熟女，完全不会有这种情况。

但现在也不是想这些的时候。

忍一下，很快就好。“许青轻声安慰，咬着牙一股作气地向前。

因为他知道，这种事必须要一步到位，不能拖脊。

而江凝感觉到许青的动作，眉头瞬间皱起，双手死死地抓看他的肩膀。

撕裂的疼痛顺着桃源，传入江凝心中。

哪怕她事先有所准备，此刻依旧疼的小脸然煞白，精致的五官都有些扭曲。

“一会就好了，马上就不疼了。“许青吻住江凝的脸颊，柔声安慰。

视线向下一扫，看到殷红的鲜血已经在浴币上汇聚成凄艳的梅花。

极淡的血腥味缭绕在空气中。

许青长舒一口气，保持霸王枪不动，抬起头看向江凝。

她依旧紧紧皱着眉头，十指在许青肩膀上留下鲜红的印记，一副疼痛难忍的模样。

但她却咬着牙，一声不叽。

“如果特别疼，可以喊出来。“许青凑到江凝的耳边，轻声低语，

“我不想喊，没事的。“江凝喘了口气，勉强地吐出几个字。

见她执意如此，许青就不再劝阻，而是低下头吻住江凝的樱唇。

江凝此刻疼痛难忍，本来就需要发泄。

被许青吻住后，便把疼痛转化为动力，贪恋地回吻着。

那柔润的丁香小舌没入许青的檀口，和他的舌尖纠缠在一起，

耳冀斯磨，情意悄然萌生，

也许是因为许青的吻有着奇效，江凝亲着亲着，发现桃源上的疼痛居然逐渐消失。

丝丝缕缕的愉悦，开始在她心口涌现

江凝因为疼痛而煞白的小脸重新变得红润，美眸中也逐渐流露出一抹春情。

气氛，就这样变得热切起来。

“不疼了吧？“许青抬起头，町着江凝的美眸。

“你怎么知道？“江凝一楞，小声询问。

“因为你的手已经松开了。“许青扭过头看着自己的肩膀。

刚才江凝疼痛难忍的时候，十指几乎嵌在许青的肩膀上。

后来疼痛消退，不自觉地就松开手。

但即使如此，许青的肩膀上依旧满是她掐出来的红印，非常显眼。

“抱款，我...我不是故意的。“看到许青肩膀上的印记，江凝急忙松手

“被掐两下而已，你不疼就行。“许青抬起头，理了理江凝耳边的碎发。

也许是因为刚才太疼，她出了不少汗，头发都被浸湿。

小脸上满是红晕，看起来格外迷人。

“嗯。“江凝避开许青的肩膀，按着他的后背：“我现在一点都不疼了。”

话音落下，江凝就抬起头町着许青。

那迷蒙的眼眸里，隐晦地传达着某种暗号。

许青一眼就看出这暗号是什么意思，缓缓前倾身子：“那我继续了？”

“行。“江凝轻喘气道。

见她都已经同意，许青便伸手把江凝抱起，将染血的浴巾放到旁边。

江凝的目光下意识落在那朵血梅上，俏脸越发滚烫，眼眸已经迷离若水。

在这种无人问津的夜，她就这样把自己交给许青。

江凝不知道这样是对是错。

但她知道，自己应该不会后悔。

刚刚想到这里，一股火热的感觉就顺着桃源传来。

江凝回过神，看到许青已经活动起来。

霸主枪在桃源里缓慢地搅拌着。

虽然动作很慢，但依旧令江凝的心里涌动一阵悸动。

那些丝丝缕缕的愉悦汇聚在一起，化作一股浪潮，冲击着她的桃源和心灵

江凝情不自禁地咪起眼晴，檀口轻启，缓缓地喘息着。

“舒服吗？“看到江凝动情的模样，许青轻声询问。

江凝没有开口，只是轻轻点头，从喉咙里传出一个字：“嗯！”

第300章缠绵

看到江凝点头表示舒服，许青顿时露出笑容，心里涌现一股成就感。

他上下打量着江凝，看到她的美眸微微咪起，流露出显而易见的春情。

红润檀口一开一合，传出微不可查的喽，隐约间还能看到粉润的小舌轻轻摆动。

看样子确实是很愉悦，而不是在强撑。

许青放下心来，按着江凝雪白柔润的小蛮腰，霸王枪稍微加快速度

软糯紧致的感觉便从桃源里传来。

许青顿时长舒一口气，心中无比舒畅，浑身的热血仿佛都在向下流动。

霸王枪，更加苗壮。

“唔嗯！江凝控制不住地闷哼着。

柳眉皱起，双眸微闭，表情略微有些痛苦。

可她的心中却满是愉悦。

从未体验过的感觉在此刻传来，令江凝体会到一种难以言喻的快乐。

“难受？“看到江凝有些痛苦的神态，许青放缓动作，关切地道。

“不，不难受。“江凝喽低语，脑袋向一侧歪着，不停地喘着气。

浑圆的胸脯随之上下起伏。

虽然江凝的规模并不大，估计也就B罩杯杯左右。

但独属于少女的粉嫩，却为她增添了一分独特魅力，让她的浑圆心口格外吸晴。

“不难受就行。“许青伸手按着江凝的心口，视线却向下移动。

最终落在江凝的桃源上。

而后就看到那道粉色门户已经被霸王枪撑开，变成O形。

若是仔细观察，还能看到晶莹剔透的露水缓缓渗出。

这诱人的画面令许青不由自主地向前。

霸主枪破开层层阻隔，很快就抵达桃源最深处，触感更加紧致。

可许青的眼神却变得有些古怪。

因为他惊地发现，霸王枪还没有完全没入，就已经探到底部。

“许青？怎么了？“看到许青满眼谊异，江凝疑惑地问。

“没事。“许青摇了摇头，顿了一下后，又忍不住问：“你有没有感觉到不舒服？”

按理来说，探到底部时，感觉应该会很强烈。

“不舒服？“江凝皱起思索，坦诚地道：“没有啊。”

“没有？那这样呢？“许青轻吸一口气，楼紧江凝的小蛮腰。

随后前倾身体，试探性地突刺。

江凝的疑惑神情瞬间凝固，不由自主地张开嘴，传出一声轻哼：“嗯啊.…

原本就已经曲起的美腿本能地抬高，笔直浑圆的小腿已经悬在空中，轻轻颤动着。

“现在感觉不一样了吧？“许青轻笑道。

而江凝已经无力开口，只能轻轻点头，终于明白许青之前为什么忽然询问。

原本是因为他已经直捣黄龙。

“那你觉得这种程度能接受吗？“许青接着询问，顺势抬起双手抓着江凝的美腿。

“应该.....没问题。“江凝轻启檀口，喘着气道：“你来吧。”

“那好。“听到江凝的话，许青缓缓握紧她的两条雪白小腿。

霸主枪就像装了马达一样，骤然向前。

虽然考虑到江凝身娇体弱，许青并没有用出全力。

可由于霸王枪太过茁壮，还是令江凝芳心乱颤，感觉到一波波冲击袭来。

她的娇驱就像是大海上的小舟，不受控制地摇晃起来。

心口的两团浑圆颤巍巍地抖动着。

但让江凝感觉最强烈的还是桃源，可以清晰地体会到霸王枪正在横冲直撞。

每次都直接没入到江凝的灵魂深处。

“许青～"江凝本能地喽宁着，美眸中已经蒙上一层薄薄的水雾，

也许是许青的力度有些大，她那雪白滑润的上身都缓缓挺直。

可以明显看出小腹的肌肉变得紧绷。

每当许青向前重击时，江凝都会不自觉地抬起头，精致的俏脸上已经布满潮红。

乌黑长发凌乱地遮挡着脸颊，神态非常迷离，看起来十分动人。

就连雪白脖颈上明显凸出的锁骨，现在都显得那么诱惑。

江凝，已经情到深处。

“我在呢。许青轻声低语，鼻息也变得粗重起来。

虽然霸主枪无法全部没入。

但直达底部的愉悦可以掩盖这一切。

经过刚才那一波冲锋，许青感觉到自己的小宇宙正不断膨胀。

他忍不住舔了舔有些干燥的嘴唇，双手将江凝的雪白美腿并拢起来，直指天花板。

那柔软滑润的腿肚紧贴着许青的胸膛。

“许青，我…江凝看到自己的美腿高高抬起，美眸越发迷离：“要去了～”

话音落下，她就感觉到桃源泛酸，水漫金山。

修长笔直的美腿已经没有力气，只能在许青的冲锋中被迫颤动。

清脆响亮的碰撞声随之响起。

“你不用坚持，直接释放就行。“许青楼着江凝的美腿，低头趴在上面。

舌尖沿着小腿柔润的曲线缓缓舔甜，时不时轻轻吸。

视线却町着江凝的大腿，看到浑圆饱满的大腿和水蜜桃都颤动起来。

这画面落入许青的眼中，令他心中的火焰就此爆发。

“唔嗯！感觉到许青的炽热爱意，江凝的娇驱躯瞬间紧绷，美眸都变得有些失神。

良久之后，才重新恢复酥软，无力地瘫在床上。

桃源处已经一片狼藉，晶莹露水把床单都给浸湿。

不过好在江凝现在躺在床边，只把床单淋湿一小片，其他地方还可以睡。

“看来今晚不用换床了。“许青呢喃低语，按着江凝的美腿把霸王枪收回。

江凝顿时喽出声，体内最后一丝力气仿佛也被抽干。

喘了口气后，修长笔直的美腿便顺着许青的肩膀向下滑落。

“现在感觉怎么样？还好吧。“看到江凝满眼失神，许青关切地俯下身。

一只手按着江凝的心口，缓缓把玩看，权当安慰。

“感觉.还好。“江凝抬头睁开双眼，散的瞳孔缓缓聚焦。

看清楚许青的脸后，江凝的唇角向上，扯出一个笑容：“我会永远记住这一天的。”

“我也会。许青轻声低语，伸出手把江凝楼在怀里，体会着愉悦过后的温存。

两人都没有再说话，安静地享受看这难得的静谧时光。

直到五六分钟后，江凝的小肚子才发出一声不合时宜的声响。

她瞬间回过神，脸色变得十分尴尬。

第301章最美的夜（今天两更

“饿了？“听到江凝肚子发出的咕咕声，许青抬起头町着她。

“有一点。“江凝有些不好意思地低语。

“那我去给你做一份夜宵吧，正好我也需要补充一下精力。“许青按着床坐起身。

但并没有立刻离开，而是先抽出纸巾，擦拭着自己的霸王枪。

江凝见状，也跟着坐起身，低下头看到桃源处满是狼籍。

粘稠牛奶和晶莹露水混杂在一起，勾兑出浓烈的气味，弥漫在空气中。

江凝忍不住挥了挥手，把气味给驱散，接着拿出纸巾擦拭着桃源。

“要不我帮你擦？“许青抬起眼町着江凝的桃源。

由于她现在坐着，那道门户明晃晃地展露在许青眼前，娇嫩的模样实在令人垂涎。

“不用，我自己来就行。”

江凝摇了摇头，十分罕见地拒绝许青，但也许是担心他误会，接着又开口解释道：

“你要是帮我擦，我可能会受不了的。”

“怎么会受不了？担心我再来一次？“许青挑了挑眉，轻笑着戳了戳江凝的桃源。

江凝顿时惊呼出声，双手捂着桃源，有些嗔怒地看着许青：“别玩了。”

“行，我不玩。“见江凝满眼羞，许青笑着收回手：“现在就去给你做夜宵。”

“我跟你一起去吧？“江凝急忙坐起身。

“不用，我自己就行。你先回被窝里休息一下吧，记得把那个浴巾收好。”

许青指了指不远处染血的浴巾，郑重地道。

“我一定收好。“江凝红着脸点了点头。

而后就看到许青居然一丝不挂地转身离开，完美没有羞耻的样子。

江凝先是一楞，接着望向那根霸王枪，看到它正左右甩动着。

这令江凝不由自主地想起被它填满的感觉，娇驱变得有些燥热。

直到许青离开房间，江凝才回过神。

随后转过身抓着那条浴巾，试探着按住那朵血梅，发现鲜血已经凝结在浴巾上。

原本鲜艳的颜色，也变得有些暗淡。

可江凝的嘴角却露出幸福的笑容，把浴巾按在自己怀里，缓缓躺在床上。

玉体横陈，处处雪白，春光无限。

江凝却没有遮挡的心思，美眸呆呆地凝视着天花板，心里只有一个想法：

从今以后，她就是许青的人了。

在江凝回味刚才的幸福之时，许青已经来到浴室，先帮她炖了一小锅红枣粥。

随后又简单做了三个菜：青椒肉丝，番茄鸡蛋，香煎鲫鱼。

有菜有肉，滋补美味，而且做的很快。

仅仅半个小时后，许青就端着一个托盘回到房间，看到江凝已经缩在被窝里面。

“做好了？这么快？“看到许青进来，江凝惊谣地把脑袋从被窝里探出。

鼻尖一嗅，就闻到浓郁的香味传来。

“菜都比较简单，做的就快，赶紧过来吃吧。“许青弯腰把托盘放在床头柜上。

江凝本来就有些饥饿，看到这么诱人的饭菜后，迫不及待地坐起身。

视线一扫，就看到许青依旧不着一物。

“你怎么不穿衣服啊？“江凝抓住筷子，忽不住问道。

“影响你吃饭了？那我去穿上。“许青拍了拍手，准备转身。

“不用。”江凝拉住许青，急忙解释：“你不穿也行，我只是有些好奇为什么不穿。”

“因为我懒得穿，感觉这样比较自在，反正你现在也不是外人了。”许青笑着道。

但他也知道，江凝毕竟是在吃饭，旁边有个果男难免会影响胃口。

于是他便转身上床，钻到被窝里，轻轻按着江凝的玉背。

她现在已经穿好睡衣，不过隔着一层布料，也能感觉到那娇躯的温软。

“你不吃吗？“江凝任由许青摸着，弯下腰小口小口地喝着粥。

“我刚才做饭的时候已经吃过了，那鱼不错，你多吃一点补充营养。”

许青趴在江凝的背上，慢悠悠地道。

手掌顺着睡衣宽松的袖口没入其中，很快就按住江凝心口的骄傲挺拨，轻轻把玩

“哦..行。“感觉到许青的抚摸，江凝俏脸微红，夹起一块鲫鱼慢慢嚼着。

但由于鲫鱼的刺有些多，江凝好一会才吃完。

而此时许青的手指已经按住她心口的葡萄，正在不紧不慢地拨弄着。

江凝的俏脸越发烫，感觉有些奇怪。

她从未试过一边吃饭一边和许青亲密，如今细细体会，居然有一种幸福的温馨感。

也许这就是小情侣日常的生活？

江凝在心里思索着，唇角微微上扬，像小猫一样慢慢地吃着饭。

直到十几分钟后，她才放下筷子。

而许青的手掌已经按住桃源，摩攀着上面的小豆豆。

霸主枪早就已经变得坚硬，正抵看浑圆蜜桃。

“你是不是又想要？“江凝回过头，小手没入被窝，摄看霸主枪

“本来还能忍的。“许青趴在江凝的脖颈上：“你这一抓，有些忍不住了。”

“那我帮你。“江凝擦紧霸王枪，娇躯向下缩到被窝里，红唇凑到枪尖之前。

可就在准备张嘴时，忽然想起一件事，猛然掀开被子。

“怎么了？“许青疑惑地道。

“刚刚吃完饭，得漱漱口。“江凝解释一句，小跑着离开房间。

等再回来时，俏脸上已经满是水珠。

“现在就可以了。江凝笑着擦了擦脸，重新钻入被窝里。

红唇轻启，吹奏出动听的箫声。

许青感觉到江凝檀口内的滑润温热，顿时长舒一口气，惬意地靠着床头。

随意地抬起手，把灯光关闭。

房间里变得昏暗，令阳台上的月光显得明亮起来。

“今晚夜色真美啊。“许青凝视着霜一样的月光，嘴角微微上扬、

手学缓缓向下，按住江凝滑嫩的侧脸

“确实很美。“江凝鸣咽着回应，双手扶着霸王枪，深深地埋下头。

枪尖没入檀口深处，抵住江凝的咽喉。

许青的呼吸不由得一滞，心跳却疯狂加速，只觉得静谧的夜色都在此刻变得沸腾。

手掌本能地按着江凝的雪白后颈，控制着她的首上下起伏。

高高撑起的被窝随之算动起来，隐约间有吞咽口水的声音传出..…

最美的夜，就这么过去。

第302章早晨的荒唐（游戏中，今天一更）

早上七点，金色的晨曦洒满房间。

当许青静开双眼的时候，就感觉到满怀的温香软玉，让人身心愉悦。

他揉了揉双眼，低下头看到江凝像小猫一样趴在他的怀里，睡得正香

乌黑的长发顺着许青的胸膛向下披散，若有若无地撩拨着他的心弦。

许青的嘴角微微上扬，伸手把江凝的秀发理好，露出那精致白皙的侧脸，

“嗯～许青？“也许是被他的动作吵醒，江凝慵懒地轻吟出声，缓缓静开喔松睡眼。

而后按着许青的胸膛，缓缓抬起头。

灰色的睡衣领口随之下滑，两团雪球展露在许青的眼神，正微不可查地颤动着。

上面的粉色葡萄磨蹭着睡衣，看上去格外可爱。

“睡醒了？”许青楼着江凝的柔软柳腰，一只魔爪探入衣领，把玩着她心口的浑圆。

“嗯，现在几点了？去学校吗？“江凝捂着檀口打了个哈欠，玉手按着许青的手背。

但并没有阻止他，任由他把玩着。

“现在刚刚七点，我去给你做早饭吧？八点我们到学校，今天还有师生大会呢。”

许青揉捏着江凝的心口，指尖已经捻着一颗红色葡萄

稍微摩擎，就令它变得柔中带硬。

许青撩并衣领一看，原本稚嫩的粉色，已经在向妖治的深好转变

大清早就看到这种画面，令他的霸王枪不由自主地抬起，刚好抵住江凝的小腹。

“你现在还有心思去做早饭吗？“察觉到霸王枪的变化，江凝伸出小手将它擦住。

红唇微微上扬，居然流露出一抹媚态。

略微有些病娇的江凝，献身给许青后，已经开始向成熟女人转变

小手在霸王枪上轻轻活动，就令许青心火沸腾。

他楼看江凝的柔软柳腰，猛然翻过身，把她压在身下：“我可以先吃你，再做饭！”

话音落下，许青就低头吻住她的红唇，另一只手顺看江凝的柳腰向下。

很快就没入睡衣下面，沿着雪白美腿，按住那柔嫩的桃源。

大拇指轻轻打转，就令江凝喽出声。

她本能地伸出双手楼着许青的后背，丁香小舌主动和许青的舌尖纠缠在一起。

雪白修长的美腿已经抬起，轻轻缠住许青的腰，令桃源和霸王枪贴得更近。

看到江凝这么主动，完全任君采额。

许青便吻得更加用力，贪婪地疏吸着江凝檀口里的香甜。

“唔嗯.鸣啾

伴随着吞咽口水的声音，许青的指尖已经在桃源上揉弄起来，很快就没入其中。

沿着昨晚走过的泥泞通道，抵达尽头，触碰到含苞待放的鲜花

轻轻一挑，就令江凝的喽变得高昂，猛然抬起头：“许青～”

看到她的眼神都变得迷离起来，许青缓缓把指尖收回，凑到她的面前。

在金色的阳光下，指尖满是晶莹露水。

“尝尝，这就是你的早餐。“许青用湿润的指尖按着江凝的桃源，挤入她的小嘴中。

江凝的俏脸顿时泛起一抹红霞，舌尖却主动吸着许青的指尖，缓缓舔干净。

这令许青的心火彻底沸腾，低头擦开江凝的睡衣，看到那处幽谷已经泛着水光。

一切都已经准备就绪，霸王枪毫不犹豫地向前，令江凝瞬间昂起雪白脖颈。

红润的檀口微微开合，显得有些失神。

“感觉和昨咋晚差不多吧？“许青随口问了一句，双手紧紧按看江凝的柳腰。

江凝正准备回答，就感觉到许青的攻势已经袭来，而且凶涌如同浪潮。

他这次居然没有温柔试探，直接就以强硬的冲击把战斗推向白热化。

江凝被撞得说不出话，只能呛出声。

那柔软的柳腰不由自主地拱起，在耀眼的晨曦中形成一座玉桥

灰色的睡衣已经被推到心口，展露出没有一丝赞肉的小腹。

那雪白如玉的肌肤，都染上一层淡金色的光泽，令江凝看上去就像油画一般美丽。

而且她也正好像油画那样，衣衫半解。

心口处，如同玉碗一般的浑圆雪球正轻轻晃动，为许青心里再添一把火。

他舔了舔嘴唇，把江凝抱在怀里，凑到她的耳边：“我抱你去洗漱吧？”

“啊？“江凝楼着许青的后背，美眸里满是范然之色：“现在吗？”

“没错，就是现在！“许青说完，便伸出双手按着江凝的玉背和蜜桃，将她托起，

就这样抱着她下床，赤足站在地板上。

期间，霸王枪依旧在活动着，令江凝心中的愉悦一波接一波，从未断绝。

“就这样去浴室？“江凝趴在许青怀里，小脸泛红，不停地喽宁着。

那双修长笔直的美腿就像两条白蛇一样缠绕着许青的腰，桃源的感觉更加深刻。

“就这样！“许青不假思索地转身。

但他却没有去浴室，而是先抱着江凝走到阳台上，沐浴在清晨的阳光中。

隔看阳台的落地窗，已经可以看到外面街道上熙熙撰撰的人群。

听到那些噜杂的人声，江凝的心顿时变得慌张。

虽然她知道这落地窗是单向的，外面的人根本看不到她。

可江凝的心还是志志不定，忍不住开口询问：“不是去浴室吗？”

“不急，你先扭过头看看，在这能看到学校呢。“许青拍着江凝的玉背，轻声道。

“真的？江凝一楞，下意识地扭过头，果然看到了学校。

甚至还能看到校旗在风中飘扬。

江凝先是惊叹，而后羞耻，不自觉地移开目光。

“你猜猜我们的同学正在干嘛？“许青轻抚着江凝的玉背和蜜桃，笑着道。

“应该..在吃早饭吧。“江凝喘着气，眼眸彻底迷离。

在自己学校的面前缠绵，令她有种难言的刺激和负罪感，桃源中已经水漫金山。

晶莹露水，就这样浙沥沥地滴在地上。

“这个时间点，确实是在吃早饭。但你能猜到他们，他们绝对猜不到你在干嘛？”

许青说着，忍不住抱住江凝轻轻一颠。

霸王枪顿时刺入最深处，令江凝唔嗯出声，雪白如玉的美腿骤然绷紧

宛如新剥荔枝一般的玉趾已经蜷缩，莹润指甲在晨曦中泛着诱人光泽

完美诠释了玉足两个字的含义。

“去..去浴室吧？”失神片刻后，江凝才趴在许青肩膀上喃喃低语。

她实在不想在阳台上缠绵，太差耻了！

“好吧。“听到江凝的语气里带有一丝祈求，许青便抱着她回到房间。

没有阳光的沐浴，江凝顿时松了口气，感觉燥热的娇躯都变得清凉一些。

唯有桃源越发滚烫，

在她的声中，许青抱着她一步步走到浴室，晶莹露水洒了一路。

江凝已经情难自禁，许青也越发愉悦。

他扫了一眼洗手台上的镜子后，便楼着江凝的腰把她按在洗手台上。

江凝本能地抬起头，便看到镜子里面的自己已经满眼春情，俏脸红润如桃。

乌黑长发凌乱地贴着脸颊，让她的神态显得有些迷离。

“现在可以开始洗漱了。“许青从背后按着江凝的柳腰，重新没入桃源。

江凝的娇驱躯顿时向前倾倒，双手按着洗手台，死死地町着眼前的镜子。

能够清晰看到霸王枪进攻桃源的画面。

那雪白蜜桃颤动的景象都落入她眼中，令江凝的呼吸变得无比急促。

炽热的鼻息扑在镜子上，让镜面蒙上一层水雾，变得模糊不清

江凝再也看不到镜子里的自己，却能清晰地感觉到桃源中暗潮涌动。

当许青再一次冲击后，她终于压制不住心中的情绪，喽声宛如九曲十八弯一样。

修长纤细的玉腿本能地绷紧，不受控制地颤动着，抖如筛糠。

晶莹露水，就此倾泻而出。

许青的情绪也被江凝感染，小宇宙有种爆发的冲动。

可他却强忍着没有被小头控制，转过头町着江凝的檀口。

许青感觉，应该让她在早晨喝杯牛奶。

本来今天三更的，打了两把LOL，变一更了。

明天尽量多更。

第303章事后，林初夏的邀请

爆发完毕，江凝的娇躯顿时变得酥软，无力地趴在洗手台上。

雪白纤细的美腿不受控制地颤动。

晶莹剔透的露水沿看浑圆大腿，缓缓向下流尚，在江凝的美腿上留下蚬蜓的痕迹。

看到这一幕，许青的心火难以压制。

骤然收回霸王枪，扶着江凝的柳腰让她转过身，把枪尖到她的小嘴面前。

看到茁壮的霸王枪，江凝咪起美眸，有气无力地跪在许青面前。

而后轻轻张开小嘴，缓缓舔。

许青本来就在爆发边缘，体会到江凝香舌的滑嫩后，小宇宙瞬间爆发。

清晨第一杯牛奶，就此灌入江凝口中。

江凝本能地鸣咽出声，檀口却死死地堵着霸王枪，喉咙不停地耸动着。

她把这杯牛奶全部咽下。

直到许青爆发完毕，江凝才松开小嘴，大口大口地喘着气。

有些粘稠的水线，顺着她的唇角缓缓流消，看起来显得有些香艳。

“漱漱口吧。“许青抖了抖枪，伸手把江凝拉起。

“行～“江凝靠在许青肩膀上，无力地应了一声。

那樱桃小嘴轻轻开合，可以看到舌尖上还残留着牛奶的痕迹。

浓烈的石楠花味，缭绕在她的鼻尖。

江凝皱起眉头，打开水龙头开始漱口。

许青则撩起她的裙摆，用掌学心捧着水，清洗着她的桃源。

“我可以自己洗的。“感觉到许青的指尖不停揉捏，江凝并拢美腿，红着脸道。

“没事，我帮你洗，助人为乐是我的一贯准则。“许青摆了摆手，一本正经地道。

指尖绕着桃源，不停地清洗着。

那道粉色细缝便流消水珠，美不胜收。

直到江凝刷完牙，许青才收回魔爪，将自己的霸主枪也清洗干净。

“现在都七点四十了，还来得及做早饭吗？“江凝穿好衣服后，有些担忧地道。

再过二十分钟，他们就要到学校参加师生大会。

“来得及，我帮你煎两个鸡蛋，很快就解决。“许青站在灶台前，掌着一瓶牛奶，

现在没时间煮粥，他只好帮江凝热一些牛奶。

看到这一幕，江凝不由得想起许青的牛奶，俏脸泛起一抹红晕。

转身靠着冰箱，深深凝视着许青，唇角微微上扬

“笑什么？“注意到江凝的表情，许青也笑了起来。

“没什么，我只是觉得这样的生活真好。“江凝上前两步，从背后抱着许青。

“我们会一直这样下去吗？”

“当然。“许青不假思索地道。

江凝顿时笑得更加开心，美眸都完成月牙状，双臂缓缓楼紧许青。

就像只考拉一样，挂在许青的身上。

一顿早饭，就在温馨的氛围中度过。

等许青和江凝来到学校时，已经快早上八点。

“怎么来的这么晚？赶紧坐在第一排。”

看到许青后，朱琳急匆地走了过来。

坐在第一排干嘛？“许青疑惑地问。

视线一扫，看到最前面已经搭起台子，校领导都坐在上面。

坐在主位的却不是校长，而是林初夏。

也许是因为今天的场合比较正式，她穿着深褐色的条纹西装，内搭白色格纹衬衫。

和林初夏那娇小的体型相比，西装稍微显得宽大，有种少女故作成熟的感觉。

但由于林初夏的脸蛋实在太过甜美，没人会在意西装的细节，只会觉得她真可爱。

“因为一会你得上台啊，和苏柔一起，这可是林初夏要求的。

她准备把基金分为两部分，一部分是奖学金，另一部分是贫困补贴。”

朱琳说完，便转头看着台上的林初夏。

察觉到她的注视，正在整理发言稿的林初夏缓缓抬头，看到许青后顿时眼前一亮。

在明媚的阳光中，她微微前倾身子，玉手托着侧脸对许青了眼。

前排的学生们看到这一幕，顿时感觉自己的心受到一万点甜蜜暴击。

“妈妈，我好像恋爱了。”

不少学生喃喃自语，露出痴迷的笑容。

就连许青都有一种沦陷的感觉，眼晴完全离不开林初夏的脸蛋

“她真好看。“朱琳感概方千，到许青旁边：“不过你是不是得注意一下其他人？”

“啊？”许青回过神，先是看向朱琳。

发现她并没有吃醋的意思后，才醒悟过来，转身看向江凝。

果不其然，江凝的眼眸已经变得阴郁，精致的小脸蛋上写满幽怨。

“你更好看。“许青急忙开口安慰。

可江凝的神色并没有好转，只是躲在许青身后，牢牢地抓着许青的袖子。

看到这一幕，朱琳笑看打起圆场：“先坐下吧，一会儿要不你也跟看许青上台？”

“啊？“江凝顿时一楞，眼神变得恐惧。

在全校师生面前上台，想想就很可怕

“我不要。“江凝不假思索地开口。

“那算了。“朱琳倒也没有勉强，笑着向许青解释：“林初夏了解过江凝的情况。”

“在学校里受过欺负的学生，都可以申请补助，但基本没有人愿意上台当代表。"

“这样啊，那她还挺有心的。“许青拉着江凝坐下：“不过江凝就别上台了。”

“也行，那一会就你和苏柔上去。“朱琳点了点头，站在许青的身边。

苏柔也在这时凑了过来，坐在许青的另一边，小声地和他说着悄悄话。

不远处的潘怡然看到这一幕，玉手顿时握紧，只觉得心烦意乱

但她又没什么办法。

自己老爹就在上面坐着的，她可不敢在这种时候和许青亲密。

无奈之下，潘怡然只能看着许青和江凝、苏柔聊得热火朝天，暗骂他不知检点！

与此同时，师生大会已经正式开始。

由于林初夏大方地捐赠了五百万，许多记者都围拢在台下。

在无数相机的注视中，林初夏稍微有些紧张地开始发言。

放在平时，若是听到这么官方的发言，学生们估计早就不耐烦。

要么昏昏欲睡，要么低头聊天。

可今天由于林初夏的颜值太高，居然没有一个人不耐烦。

这令许青不得不感叹：长的好看就是有优势啊。

而后便拉着苏柔站起身，轮到他们作为代表上台了。

除了他们外，还有几名同学一起上台。

校长在此刻站起身，慷慨激昂地发言，描述学校的宏伟未来。

许青则悄悄伸出手，戳着苏柔的后腰。

由于他和苏柔得很近，前面的学生们都看不到他的小动作。

可后排的林初夏却看得一清二楚，眼神顿时变得有些古怪。

伸出手开始整理着眼前的红包，这都是给学生们的资金。

校长看到这一幕，以为林初夏等不及，便迅速把发言收尾。

在全场掌声中，林初夏微笑起身，开始给学生们发放补助。

听到雷鸣一般的掌声，苏柔趁机开口，小声地道：“别玩了，初夏快过来了。”

“初夏？你叫的还真亲。“许青嘴唇翁张，低声道。

话音刚落，林初夏就走到他的面前，笑盈盈地递出奖金：“我让苏柔这么叫的。”

许青一楞，下意识地接过奖金。

林初夏却没有转身离开，而是缓缓前倾身子，酒红色的唇瓣微微上扬。

在全场注视中，她用极其轻微的声音，笑着道：“等会我们一起出去玩吧？

“啊？“看到林初夏在众目瞬之下邀请自己，许青的眼神变得鳄然。

第304章那一抹裙下风光

在大庭广众之下向许青发出邀请，对林初夏来说是刺激的。

从小到大，她从未做过这么叛逆的事。

虽然对许青的邀请只是“一起去玩”，而不是其他更暖味的说法。

但依旧令林初夏心跳有些加速。

在金色的阳光中，她的甜美脸蛋泛起一抹红霞，俏皮地对着许青了眼。

而后才走到苏柔面前，把奖金递给她

“你要和她一起去玩吗？“目送着林初夏离开，苏柔悄悄扯了扯许青的袖口。

“你要不要一起去？”许青握住苏柔的小手，嘟曦着道。

苏柔重重地点头，反握住许青的手。

清风徐来，吹乱她耳边的长发。

有记者看到这一幕，按下快门，记录下苏柔和许青相视而笑的画面。

台下的潘怡然恨得牙痒痒，在师生大会结束后的第一时间去找许青。

结果却发现他和苏柔已经不知所踪。

潘怡然顿时握紧拳头，环顾四周，眼里满是茫然之色。

而在另一边，许青正和林初夏、苏柔漫步在林荫小道上。

对于苏柔一起跟来，林初夏是表示非常支持的，因为这样她就不会尴尬

如果只有她和许青两个人去玩，不就像是约会一样，会让林初夏稍微有些不自在。

现在有苏柔可以说话，她感觉挺好的。

“我们怎么出去啊？从校门口走吗？

看着左右两边的林初夏和苏柔，许青嘴角不自觉地上扬。

此时正是上午十点半，阳光和煦，在林荫的遮蔽下也不显得毒辣。

偶尔还有凉风拂来，让人身心愉悦。

漫步在这样的校园美景中，旁边还有两个可爱美少女陪伴，任何人都会笑出来的。

“从校门口走太张扬了吧，现在还是上课时间呢。”苏柔有些心虚地道。

高中三年，这是她第一次逃课。

“要不我们翻墙！“林初夏背着手，双眼发光，一副跃跃欲试的模样。

上了这么多年学，她经常听说过有学生翻墙的事情，却从未亲自试过。

现在这个想法刚刚涌现，就不可避免地占据她的大脑。

而且最重要的是，这里没人知道她的身份，没人会给她老爸打小报告！

“翻墙？“看到林初夏这么雀跃，许青缓缓点头：“也行！”

“行什么啊？这可是大白天，会被发现的吧。“苏柔拉着许青的胳膊，满眼担忧

“现在是上课时间，校园里没人，应该不会被发现，我们先过去看看吧。”

许青说完，便领着苏柔和林初夏来到围墙面前。

“好高啊。看到三米高的围墙，林初夏满眼惊叹，紧接着又变得兴奋。

扭过头看向许青：“我们怎么翻？”

“两种办法，第一就是我用超能力带你们过去，第二就是踩着我的肩膀翻过去。”

许青竖起两根手指，慢悠悠地道。

踩着你的肩膀？要不我们试试这个？如果不行要用超能力。”

林初夏扭头看向苏柔，满眼询问之意。

对于林初夏来说，她想体验的是完整的翻墙过程，用超能力就显得太过乏味。

这就好比西天取经，明明孙悟空一个跟头就能够翻过去，却依旧要走十万八万里。

“行吧，那我们先试试？“苏柔抬头看向许青。

见两位美少女都同意了，许青自然没有异议，走到墙边尊下：“你们两个谁先来？

听到许青的询问，林初夏和苏柔对视一眼，都有些不好意思。

窃窃私语过后，还是决定苏柔先来。

“就这样直接踩上去吗？"苏柔站在许青身后，双手按着墙壁，低头町着他。

“没错。“许青说着便抬起头，正好看到苏柔心口的两团丰盈。

以仰视的角度，许青只觉得这两团丰盈摇摇欲坠，把宽松的领口都撑得鼓鼓囊囊。

曲线浑圆，奶量惊人。

许青忍不住了舔嘴唇，又想起了苏柔的凹陷葡萄。

想尝尝那种味道了。

而苏柔则小心翼翼地抬起小腿，脚尖在墙壁上踢了踢，把鞋底的灰尘震掉。

随后才试探性地踩在许青的肩膀上，小声地问：“重吗？”

“你才踩一只脚，还感觉不到重量呢。把另一个脚也踩上来。

初夏，你在后面扶一下苏柔，免得她摔倒。“许青头也不回地道

“行！“林初夏应了一声，急忙上前扶着苏柔的后背。

苏柔见状，便抬起另一只脚也踩在许青的肩膀上

“两脚离地了，病毒就关闭了，聪明的智商又占领高地了。”许青冷不丁地道。

“啊？“苏柔和林初夏满脸茫然，有些没懂许青抛出来的梗。

“一个小品的台词。“许青撇了撇嘴，握着苏柔柔嫩的脚踝：“现在感觉什么样？”

感觉..有点害怕。“苏柔按着墙壁，心跳已经开始加速。

就像许青刚才说的那样，两脚离地了，她变得特别没有安全感。

小腿不由自主地绷紧，时刻担忧自已会脚滑，从许青的肩膀上摔倒

“害怕是正常的，但你别担心。有我在这，不会让你摔下来的。“许青镇定地道。

听到他平稳的语气，苏柔稍微放心一些，轻声道：“许青，那我现在该怎么爬？”

“你不用动，扶好墙壁就行。“许青说完便缓缓直起身体。

苏柔在他的托举下，视线不由自主地向上移动，很快就看到墙头。

她急忙伸手抓住，有了这个支撑点，顿时放下心来。

在林初夏关切的目光中，她抓着墙头，抬起美腿跨坐在上面。

虽然动作非常生疏，把衣服都弄脏了，但终究是有惊无险。

“初夏，许青，你们看！我爬上来了！”

苏柔坐在三米高的墙头上，露出灿烂的笑容，心里满是成就感。

“这只是第一步，在墙头上坐好，小心不要掉下来。“许青郑重地提醒着

苏柔急忙点头，看向林初夏：“初夏，你也快上来吧？”

“行，这就来，我先热一下身！“林初夏脱下西装，满眼期待地伸着懒腰。

许青回过头，正好看着她后仰身子，心口的两团雪球高高起。

蓝白色的格纹衬衣微微上撩，露出小腹处的一抹雪白，以及圆润可爱的肚脐，

“我把西装垫在你肩膀上吧？这样就不会踩脏你的衣服。”

察觉到许青的目光，林初夏笑着上前。

微微弯下身子，心口的雪球也显得更加饱满，不过还是比不上苏柔那么夸张。

“不用，直接踩就行，垫上去也许会让你的脚打滑。“许青接过西装，摇头拒绝

林初夏一楞，下意识地幻想出自己从许青肩膀上摔倒的画面，不敢强求。

稍微稳定一下心绪后，她学着刚才苏柔的样子，伸手按着墙壁：“那我来了？”

“来吧。“许青抱着西装重新奠下身。

林初夏见状，便小心翼翼地抬起双腿，踩在许青的肩膀上。

许青本能地抬起头，看到林初夏今天穿着黑色的半身裙，刚刚盖住膝盖。

微风拂过，裙摆随风飘扬。

许青的视线沿着雪白圆润的脚踝向上，看到笔直纤细的小腿以及浑圆修长的大腿。

而在美腿之间，他看到一抹粉色三角。

这意外的春光令许青有些鳄然，不由自主地咽了咽口水。

虽然还隔着一层粉色三角，可林初夏的裙下风光，依旧让他有些失神。

第305章再来一次又何

围墙边，许青呆呆地看着林初夏的裙下风光。

那雪白大腿上的丰润曲线，以及单薄的粉色三角，都令他心猿意马。

许青的视线非常好，甚至能够透过粉色三角，隐约看到内里的一抹桃源风光。

“许青，你怎么不动？”

察觉到许青的注视，林初夏疑惑低头，正好与许青的目光对视。

看着林初夏清澈如水的美眸，许青回过神，有些心虚地道：“这就动，这就动！”

话音落下，他便握着林初夏的脚踝将她向上托举，

林初夏顿时松了口气，俏脸泛起红晕，美腿不自觉地夹紧。

刚刚许青的目光，让她想起了自己今天穿的是裙子。

“他肯定都看到了！“林初夏按着墙壁，心中有些羞耻，想要捂着裙摆。

可视线却在这时向上移动。

林初夏心中一惊，本能地低下头。

看到许青已经缓缓站起身。

在他的托举下，林初夏的娇躯离墙头越来越近，也离地面越来越远。

只是向下看一眼，林初夏就头晕目眩。

她急忙收回目光，双手死死地按着粗的墙壁，再也没心思担心自己走光的事情。

心跳不停加速，饱满胸脯剧烈起伏。

正巧此时，一阵有些猛烈的风儿拂过，林初夏的娇躯微微颤动起来。

她心中的惊恐顿时升到顶点，带着颤音道：“许青，我有点怕～”

“别怕，双手抓住墙头就好。“许青柔声安慰，直起身子。

林初夏的视线再次拔高，已经和墙头平齐，急忙伸手抓住。

“我拉着你，初夏，抓住我的手。“苏柔伸出雪白的玉手。

“不，不行，我怕把你拉下去。“林初夏慌张地摇了摇头。

这墙头足有三来高，林初夏稍微用力，就有可能把苏柔从墙头上拽下去。

她不敢冒这个风险，只好伸出双手抓着墙头，想要抬起美腿跨上去。

可刚刚用力，就感觉双腿有些发软，居然抬不起来，

林初夏心中越发悍恐，急忙开口：“许青，你能不能托着我的腿？我有些腿软。

“没问题，你别紧张！“许青说完，双手缓缓向下，握住江凝的小腿。

触感柔软温滑，让人爱不释手。

但许青现在却没有心思细细体会，握紧林初夏的小腿，将她向上推着

林初夏顿时感觉轻松许多，试探着抬起美腿，终于勾住了墙头。

她的眼神顿时变得兴奋，在苏柔的帮助下，努力向墙头上翻着。

可许青却楞在原地，呆呆地抬起头，看到林初夏的一条美腿搭着墙头

而另一条美腿，依旧踩在他的肩膀上。

两条修长笔直的美腿便形成九十度的直角，使得裙摆被完全撑开。

裙下风光，一览无余。

许青可以清脆地看到浑圆雪白的大腿都变得紧绷，粉色三角死死地勒着桃源。

而且由于林初夏双腿的角度太大，蜜桃软肉已经从粉色三角中挤出。

雪白滑润，让许青挪不开眼。

与此同时，林初夏也意识到自己彻底走光，俏脸顿时变得无比滚烫。

美腿稍微用力，终于跨坐在墙头上。

虽然裙摆没有在下面垫着，让她的蜜桃感觉有些冰凉，但现在也顾不得这么多了。

林初夏撩了擦头发，扭头看向许青，俏脸通红地道：“你怎么上来啊？

“这个不用担心，山人自有妙计。“许青拍了拍掌心上的灰尘。

抓看林初夏的西服，快步上前，脚尖在墙壁上连三下，轻松地落在墙头上。

看到这一幕，林初夏有些傻眼，丧气地道：“和你相比，我刚刚就像猴子一样。”

“猴子爬墙可不会有你这么狼。“许青轻笑着调侃了一句。

林初夏顿时感觉有些害臊，羞地瞪了许青一眼后，转头看向学校。

居高临下的角度，让她可以尽情地欣赏学校的风光。

偶尔抬起头时，甚至感觉天都变得更蓝了一些。

“确实不错，要不我们拍张照片留念？“

许青从口袋里探出手机，看着林初夏和苏柔。

和两个美少女一起翻墙，确实是一件值得纪念的事情。

“拍照？行啊。“林初夏雀跃地点头，伸手想要拿自己的手机。

结果却想起自己穿的是裙子，没有口袋，手机还在西装的口袋里呢。

“让许青拍吧。“看到林初夏的动作，苏柔急忙开口：“我们拍可能不太安全。“

“也行，那好吧。“林初夏明白苏柔是担心她们在拍照时掉下去，便点了点头。

看到她们都已经同意，许青点开相机，把手机高高举起：“初夏，你离我近点。”

“啊？“林初夏一楞，抬起眼看向手机，发现只能拍到她和许青。

更远一些的苏柔，镜头捕捉不到。

无奈之下，林初夏只好凑向许青，几乎趴在他的怀里。

一阵清雅的香气顿时缭绕在许青鼻尖。

他扭过头，看到林初夏甜美可爱的脸蛋近在眼前，让人有亲一口的冲动。

“看我干嘛？拍照啊。林初夏拍了拍许青的大腿，红着脸提醒。

苏柔看到这一幕，唇角微微上扬，仿佛看到了自己和许青曾经恋爱的画面。

她缓缓前倾身子，挨在林初夏旁边。

“这就拍。”许青移动手机找好视角，轻轻点击快门。

林初夏见状，本能地再次前倾身体，玉手沿着许青的大腿向上。

却正好按住一个硬硬的东西。

还来不及思考这是什么，快门声便已经响起，林初夏急忙露出甜美的笑容。

玉手却死死地按住许青的霸王枪。

咔嗪一声，这画面永远定格下来。

苏柔长舒一口气，笑着道：“我们现在是不是可以下去了？”

“可以，不过得让初夏松开手。”许青低下头，满眼古怪地道。

“啊？“林初夏跟着许青的目光低下头，终于看到自己按着什么。

她心中顿时满是羞耻，急忙松手。

而许青则咂了咂嘴，不得不说，被林初夏擦着的感觉，还真不错。

“抱歉啊，我…….我不是故意的。”林初夏慌张地解释，扭头看向苏柔。

她知道苏柔跟许青是情侣关系，担心苏柔会多想，

“没关系，我知道是意外。“苏柔温和地道。

“对啊，我一点都不介意。就算再来一次又何妨呢？“许青耸了耸肩，轻笑着道。

第306章林初夏的羞耻体验

听到许青还想再自己再摸一次，林初夏顿时想起刚才擦着霸王枪的感觉。

虽然只握住一两秒的时间，可林初夏依旧体会到了霸王枪的茁壮。

而且这已经不是她第一次握住霸王枪。

之前在跑车里，在酒店里，林初夏都曾经.

她不敢再想，有些慌张地道：“我们赶紧下去吧！”

见她的俏脸都已经泛红，许青有心想逗逗她，却看到苏柔娇嗔的目光。

无奈之下，许青只好翻身跳下围墙。

在林初夏和苏柔的惊呼声中，安稳地落在地上。

“这也是超能力的效果？“林初夏喃自语，看着许青：“我们两个怎么下去啊？

"像刚才一样，踩着我的肩膀。“许青站在墙边，拍了拍肩膀。

“这也太高了吧。“林初夏尚下面望了一眼，脸色有些苍白

上山容易下山难，她第一次体会到这个真理。

“没事的，我在上面扶看你。“苏柔扶看林初夏的手臂，轻声道。

“那.那好吧。”林初夏咬了咬牙。

调整好心态后，缓缓翻过身。

双手扒着墙头，玉足抵着墙壁往下探，想要踩住许青的肩膀。

可她的体力太差，此刻全靠双臂支撑整个身体的重量，很快就感觉手臂酸软。

而玉足还没有踩住许青的肩膀。

于是她便处于一种上不去，下不来的状态，煌恐地道：“许青，我够不到你肩膀！”

“别急，我托着你。“许青举起双手抓住林初夏的白嫩脚踝，放在自己的肩膀上。

但这样一来，他不可避免地昂起头，再次看到林初夏的裙下风光。

无论看多少次，那雪白大腿和粉色三角都令他挪不开眼。

林初夏此刻倒没有在意这么多，踩住许青的肩膀后，便长舒一口气。

正要询问许青接下来怎么做，忽然听到一道开裂的声音。

林初夏心中一惊，看到自己抓着的石壁骤然裂开。

她的心中顿时变得无比惊恐，踩着许青肩膀的双脚就此打滑，娇躯向下坠去。

许青见状，急忙伸手想要接住林初夏。

但一阵微风却在此刻刮来，林初夏的裙摆狂乱舞动，像红盖头一样盖住许青脑袋。

他的视线顿时被遮蔽，只能看到林初夏白花花的大腿。

不过好在，他还是凭本能接住林初夏。

但两人现在的姿态却非常奇怪。

只见林初夏双手按着墙壁，正惊魂未定地坐在许青的脑袋上。

那黑色的裙摆随风飘扬，将许青的整个上半身都罩在其中。

于是当许青昂起头时，脸部便与林初夏的蜜桃零距离接触。

他可以清晰地感觉到蜜桃的浑圆饱满，体会到林初夏肌肤的滑润温热。

最重要的是，他的嘴唇正贴着桃源。

即使隔着一层粉色布料，许青仍旧能闻到桃源的味道，让他有些上头。

情不自禁地，许青伸出舌尖了一下。

林初夏的神情顿时从惊恐转变为羞耻，带着颤音道：“许青，你在干嘛啊？

啊？我在.许青本能地开口。

但由于他的嘴唇正贴着桃源，刚刚开口，就咬住一片软肉。

林初夏瞬间瞪大双眼，满面通红：“别说了！快..快放我下去。”

"好。“许青应了一声，结果又在桃源上咬了一口。

林初夏可以清晰地体会到他的舌尖在桃源上游走，芳心顿时一颤。

修长笔直的美腿变得酥软。

晶莹剔透的花蜜就此浸透粉色三角。

不过好在许青已经掐住她的柳腰，托着她缓缓放在地上。

饱满的蜜桃就此在许青脸上挤压着。

直到林初夏的双腿落地，一切美好的感觉方才远去。

林初夏红着脸站在许青旁边，低下头，早就已经差耻到极点。

墙头上的苏柔不知道刚才的旖施，只看到林初夏顺利落地，顿时放下心来：

“初夏，你怎么样？没有摔到吧？”

“没...没事。“林初夏急忙开口，视线落在旁边许青的身上，看到他正揉着脸，

林初夏顿时想起刚才自己坐在许青脸上的情景，瞬间心乱如麻。

而苏柔则松了一口气，笑着道：“没事就好！许青，那我现在也下来了？”

“行。“许青应了一声，脸色有些古怪。

因为他感觉自己的鼻尖上还缭绕着鲍鱼的味道，不由得摸了摸鼻子。

刚才的经历还真是让人难忘啊。

在许青的感慨中，苏柔踩住他的肩膀，顺利地落在地上。

林初夏看到这一幕，暗自感慨自己得需要锻炼身体了。

如果她的体质再好一些，刚才也许就不会那么慌乱。

想到这里，林初夏忍不住看了一眼许青，却发现许青也正好扭过头。

两人目光对视，气氛变得有些古怪。

“你们怎么了？“苏柔左顾右盼，疑惑地看着眼前的两人。

“没事，我们现在去哪玩？“许青拍了拍肩膀上的灰尘，随口扯开话题。

“学校附近有个商场，要不先去那里逛逛？初夏，你觉得怎么样？“苏柔提议道。

"挺好的，先去那里吧。“林初夏心不在爲地点了点头，悄悄把美腿并拢。

而后就感觉到三角布料已经被浸湿一小片。

这让她忍不住咬紧樱唇，忍着羞耻跟许青和苏柔向前。

在明媚阳光中，各怀心事的三人来到商场。

和香江相比，小县城的商场显然没那么繁华，就连客流都少很多。

但对林初夏来说，这一切都是陌生的，让她感觉颇为新奇。

一开始，她还有些拘束。

可逛着逛着，就逐渐放飞自我，和苏柔说说笑笑，买了一大堆东西

许青有压缩胶囊在，倒也不必提着大包小包，显得轻松自在。

听着两个美少女的欢声笑语，看着她们精致漂亮的容颜，许青只觉得身心愉悦。

有美女在旁边，就是养眼啊。

“苏柔！我们去那边看看吧？那是什么啊？“林初夏指着不远处的一个店铺

那似乎是卖家居用品的，女服务员正在门口招揽顾客。

察觉到林初夏的自光，她眼前一亮，快步走了过来，脸上带着职业化的微笑：

"美女，要不要试试我们店的按摩桶？走了这么久的路，泡一会脚会舒服很多。”

"按摩桶？泡脚的吗？“林初夏扭头看向苏柔：“要不我们去试试？”

“行啊。“苏柔笑着点头。

逛了这么久，她确实感觉脚有些疼。

许青也没有意见，跟着两个美少女来到店铺之内，看到这里一个客人都没有。

怪不得服务员这么热情。

许青咂了咂嘴，扭过头看到林初夏和苏柔已经坐在椅子上，面前都放着一个智能泡脚桶。

服务员站在旁边，热情地介绍着这个泡脚桶的功能，同时往里面添加凉水。

点击加热按钮，水温很快升高，并且显示在屏幕上。

“两位美女，要不要亲自体验一下？我们这款泡脚桶自带按摩功能.

在服务员的忽悠下，苏柔和林初夏对视一眼，不约而同地脱下鞋子。

两双白嫩小巧的玉足展露在许青眼前。

原本百无聊赖的许青看到这一幕，顿时来了精神，快步走到苏柔面前：“我帮你按按脚吧？”

“啊？“苏柔一楞，下意识地看向旁边的林初夏。

“你还会按摩？林初夏好奇地看着许青。

“当然，一会你也可以体验一下。“许青撸起袖子，满眼期待。

帮一个娇生惯养的大小姐按摩玉足，可比逛街有意思多了。

第307章玉足

"那你先帮苏柔按摩，我看看效果。”

听到许青要帮自己按摩玉足，林初夏巧妙地转移话题，扭过头看向苏柔。

“也行。“许青无所谓地点了点头，伸出双手探入眼前的按摩桶内。

苏柔配合地后仰身子，缓缓抬起玉足，白嫩的足背上还流消着晶莹水珠。

“你今天真应该穿个白丝。“望着苏柔的玉足，许青毫不避讳地嘟曦道。

"你想看我穿吗？这里就是商场，一会可以去买一条。“苏柔轻声道。

"算了吧，太麻烦，我先帮你按摩。”

许青伸手捏住苏柔的足底，大拇指缓缓地按压着。

在C级按摩术的作用下，许青的手法非常专业

苏柔只觉得足心传来一阵轻微的瘙痒，紧接着便是直达灵魂深处的悸动。

许青的手，真的好温暖。

苏柔情不自禁地轻吟出声，美眸微闭，满脸享受之色。

旁边的林初夏看到这一幕，顿时傻眼，感觉自已就是一个多余的电灯泡。

至于那个服务员，已经识趣地离开。

舒服吧？“许青轻轻揉捏苏柔的玉足，笑着道。

"舒服.“苏柔长舒一口气，娇躯窝在椅子里，已经变得十分酥软。

那饱满的胸脯有节奏地起伏着，充分显示了苏柔的心情有多么愉悦。

"那我就多帮你按一会。“许青捧着温热的水流浇在苏柔的玉足上。

双手来回抚摸，只觉得苏柔的玉足滑如凝脂，从脚踝到脚趾都无比柔嫩。

而且通体雪白如霜，没有一丝异色。

绝对算是食品级。

“有这么舒服吗？“看到苏柔满面享受的模样，林初夏终于忍不住问道。

她从小娇生惯养，家里甚至有专门的女按摩师来给她按脚。

但她当时的反应，也没苏柔这么夸张。

“真的很舒服，许青的双手就像有魔力一样，只是轻轻一按就让我..

苏柔轻启檀口，俏脸变得有些红润

这娇羞的模样落在林初夏眼中，让她满眼茫然。

不是，你脸红什么呢？

只是按脚而已，又不是按那里！

林初夏在心里吐着槽，对许青的按摩手法倒是更加好奇。

她是知道许青有超能力的，此刻不禁在想，难道超能力者的按摩都与众不同？

"你要不也试试？“看到林初夏有些好奇，许青适时地开口。

"对啊，试试吧，真的很舒服。“苏柔配合地打着助攻。

面对这对小情侣的联手劝说，林初夏只好轻点下巴，有些不自在地道：“那来吧。”

"没问题！“听到林初夏同意，许青不假思索地挪到她的按摩桶面前。

视线一扫，就看到雪白圆润的小腿，以及粉雕玉琢的玉足。

"我来了？“许青迫不及待地伸出双手。

"行。“林初夏轻轻点头，眼色古怪

她总感觉许青的话里满是歧义，就好像不是准备按摩玉足，而是准备玩她一样。

这让林初夏的心跳不由得加速，本能地低下头，看到许青已经按住她的玉足。

轻轻抚摸，只觉得柔若无骨。

脚背的肌肤雪白细腻，足弓的曲线优美流畅，就连脚趾都晶莹剔透。

在热水的浸泡下，泛着淡淡的粉意，令许青爱不释手。

他缓缓地握紧这双玉足，在足心的某个穴位上轻轻一按。

林初夏的芳心顿时一颤，酒红色的唇瓣不由自主地开合，喽出声：“嗯～”

可这道喽刚刚传出，林初夏就猛然回过神，急忙捂住檀口。

紧接着低下头，却正好看到许青有些戏的眼神：“怎么了？是不是我力气太大？”

“不大，刚...刚刚好。“林初夏结结巴巴地道，暗骂自己心态不稳。

刚刚许青只是按了一下，怎么就发出那种羞人的声音。

不知道苏柔会不会多想。

林初夏扭过头，眼带款意地看向苏柔，却发觉她的眼眸中有一抹玩味。

“初夏，感觉怎么样？是不是像我说的那么舒服。“苏柔轻笑着道。

“是，是挺舒服的。“林初夏点了点头，眼中闪过一抹羞耻

不知道为什么，她总觉得苏柔的语气里带着一丝调侃的意思。

“刚刚开始而已，后面会更舒服。“许青随口道。

而林初夏听到这有些歧义的话，心中更加羞耻，感觉这就像是某种闺房情话一样。

只是按个脚而已，怎么会变成这样呢？

林初夏咬着樱唇，努力使心态平稳。

可就在这时，许青按压她足心的力度忽然增大，拇指在柔嫩的肌肤上用力打着转。

林初夏从未被这么粗暴对待过，顿时闷哼出声，只觉得足心疼痛难忍。

可很快这疼痛就化为一种滚烫的感觉。

仿佛有一股暖流沿着足心在林初夏的四肢百骸里游走，让她浑身暖洋洋的。

林初夏不由自主地咪起美眸，脸色红润如桃，缓缓地喘着气。

那晶莹剔透的脚趾，时而缩，时而放松，显示着林初夏心绪的变化。

许青看到这一幕，明白林初夏现在非常舒服，心中顿时满是成就感

以后，他也算是专业的足浴技师了！

想到这里，许青的手指再次加大力度，在林初夏的足心上缓缓揉捏着，

但当力度增大到顶点，他又会收回所有力度，像羽毛一样轻轻挠着林初夏的足心。

这种时强时弱的按摩方式，让林初夏难以忍受，鼻翼翁张，不停地轻吟着。

那动人的少女娇躯在椅子上缓缓扭动，坐立难安。

苏柔看到林初夏这般表现，脸色顿时变得古怪，感觉她的反应着实有些过激了吧。

难不成..脚是她的***?

苏柔若有所思，轻轻拍着林初夏：“初夏，初夏！”

"啊？“林初夏迷迷范范地回过神，看到许青已经收回双手。

但这不是他累了，而是林初夏叫的声音有些大，他担心把路人给召来，

林初夏此刻也想起自己刚才做了什么，耳根瞬间就红了起来，急忙抬起玉足。

可足背却意外撞在按摩桶的边缘。

林初夏吃痛之下，玉足猛然伸出，正好踩在许青的脸上。

第308章酒醉，只剩一间房

看到林初夏的白皙玉足踩在许青脸上，旁边的苏柔顿时陷入惜逼状态，

许青也没想到会发生这种事，本能地吸了口气。

刚刚沐浴过的玉足温软滑润，仿佛带着一种淡淡的幽香，令许青的大脑有些空白。

在苏柔震撼且不解的目光中，许青鬼使神差地张开嘴，在林初夏玉足上咬了一口。

林初夏顿时打了个激灵，猛然收回滑嫩的玉足，满眼惊恐地看着许青。

之前舔她的桃源，现在又舔玉足。

林初夏真的要怀疑许青的XP了！

“你没事吧？“看到林初夏惊魂未定，许青摸了摸嘴，有些尴尬，

他刚刚也不知道怎么回事，心里刚有想法，就不自觉地咬住了林初夏的玉足。

真不是故意的！

但不得不说，林初夏的玉足确实是非常滑润，不愧是身娇肉贵的大小姐。

让许青不由自主地想起一句话：好吃不如脚子

“没事，刚才我不是故意端你的。“林初夏握着玉足，有些愧疚地望着许青的脸。

虽然许青刚刚舔甜她玉足的行为有些古怪，但归根结底，还是她先踩住许青脸的。

也许许青很享受被玉足踩住，但对于林初夏来说，这种行为是非常冒犯的。

“没关系，我不介意。“许青随意地摆了摆手，从口袋里拿出纸巾擦拭着脸。

顺便又递给林初夏一些纸巾，示意她擦擦湿润的玉足。

"谢谢。“林初夏接过纸巾，红着脸低下头，默默擦拭着自己的玉足。

旁边的苏柔看到气氛变得有些沉默，急忙开口打着圆场：“这按摩桶挺不错的，我们要不要买一个？”

听到这话，林初夏顿时回过神：“行啊，我们一人一个，我去付钱。”

话音落下，她便匆忙穿上鞋子，小跑着离开。

看着她的背影，苏柔忍不住感叹：“初夏的性格真好，刚才那样都不生气。”

话音落下，她忍不住撒了许青一眼。

"她的性格好，你干嘛看我？“许青嘟曦道。

“看看你有没有动心啊？色～狼～“苏柔前倾身子，轻笑着道

听到这略带调侃的语气，许青下意识地抬起头，正好看到苏柔心口的两团丰盈。

许青心口一热，不假思索地扑到苏柔怀里，轻轻挠着她的柳腰：“你还敢笑话我？

"不敢了！别挠，好痒啊！“苏柔娇笑出声，伸手抱着许青，和他打闹起来。

那张柔美的俏脸很快就变得红扑扑，让许青有些热血沸腾：“苏柔，我想要了。”

听到许青说的这么直接，苏柔的俏脸越发排红：“初夏还在呢，别乱来！等她玩尽兴了，我们再.……

"那行吧。“许青有些遗憾地收回手。

扭过头正好看到林初夏回来，那甜美动人的俏脸已经恢复正常。

"我已经付好钱了，把东西拿走吧。”林初夏轻启檀口，有些不敢看许青的脸。

刚才的暖味体验，还让她难以忘怀。

那行，我们接下来去哪玩？“许青随口问了一句，思索着该怎么把林初夏支开。

好让他可以和苏柔做一些正事。

"我刚才看到这商场的三楼有一家新来的KTV，要不我们去上面唱会歌？

林初夏指了指头顶，眼神中有些期待。

身为一名小提琴家，林初夏对于唱歌这种事颇为热爱，正好可以用来舒缓心情。

"KTV？“许青一楞，在心里盘算起来。

KTV里面一般都会有酒吧？

如果把林初夏灌醉，是不是就能顺理成章地和苏柔那啥？

想到这里，许青忍不住看向苏柔，发现她似乎也是这样想到。

于是许青不假思索地道：“那就去唱歌！”

话音落下，三人收好东西，便向楼上走去。

也许是因为刚刚开业，有优惠活动。

虽然现在是中年，这家KTV里依日人满为患

而且让许青谊异的是，这家KTV居然还提供客房。

"许青，我们唱完歌，是不是可以直接去客房？“苏柔拉看许青，小声地道。

“应该可以。“许青点了点头，有些心不在。

他现在思索的是，既然有客房，是不是有客房服务？

怎么有种不太妙的感觉啊，这KTV正经吗？

许青看着端着果盘进来的暴露服务员，感觉应该是不太正经的。

但这种事情和他无关。

有苏柔在，许青可没有PC的心思。

想到这里，许青收敛心思，打开一瓶啤酒递给林初夏：“喝点？”

"行啊。"林初夏不假思索地接过啤酒。

她今天经历了许多暖味的事情，心情本就有些杂乱。

灌了一口冰凉的啤酒后，才感觉舒服很多，拿起话筒就开始唱歌。

平心而论，林初夏的歌声非常好听，无奈许青和苏柔的心思都已经飘到九霄云外。

自从许青说出那句"想要"后，他和苏柔满脑子都是缠绵侧的画面。

偶尔目光对视，都是情意绵绵。

“初夏，再喝一杯吧。“苏柔压下心中的动，又给林初夏倒了一杯啤酒。

只有把林初夏灌醉，她才能和许青欢愉。

“我..….我感觉不能喝了，脑袋有些晕乎乎的。“林初夏摆了摆手，俏脸泛红。

她已经唱了半小时的歌，期间许青和苏柔一直在陪她喝酒。

此刻已经感觉到酒精上头，身体都有些轻飘飘的。

“头晕？那要不去睡会儿，我刚才看到这里有客房。“许青眼前一亮，关切地道。

苏柔也凑到林初夏身边，轻声附和。

在他们两个的蛊惑下，林初夏缓缓点了点头：“那行吧，等我睡完再来唱歌。”

"行，睡完再接着唱。“许青摆了摆手，给苏柔试了个眼色。

苏柔心领神会地扶着林初夏向外走去，心中满是期待。

她已经很久很久，没有和许青一对一战斗了。

“三位，你们这是要去客房？“看到许青三人出来，衣着暴露的女服务员赔笑道。

"对，帮我们开两间。许青随口道。

"抱歉，只剩一间房了。”

女服务员摇了摇头，视线从苏柔和林初夏的俏脸上扫过，眼带惊叹地道：

“要不，帮你们开一间房？

写这章的时候，后台挂着LOL比赛。

真没想到G2能零封GEN，感觉挺爽的。

第309章三个人，一间房

“只剩下一间房了？”

听到服务员的话，苏柔的眼神顿时变得鳄然，下意识地看向旁边的林初夏。

此刻她那甜美的俏脸上已经泛起一抹明显的红霞，双眸迷离，显得已经醉的不行。

也就是说，她必须需要去休息了。

可现在只有一间房，难道要让林初夏和苏柔、许青住在一起？

"是双床房吗？“许青急忙追问。

如果有两张床，住在一起似乎也可以。

"抱歉，只剩下一间单床房。”

衣着暴露的服务员摇了摇头，扫了一眼林初夏和苏柔后，又赔笑着补充道：

"不过床很大，睡三四个人绰绰有余。”

话音落下，女服务员的眼眸中闪过一抹玩味之色，热情地对着许青抛了个媚眼。

很显然，她也想跟着许青回房。

既然三个人都可以，四个人为什么不行呢？

但许青根本没心思理会她，扭头看向苏柔，压低声音道：“要不就一间房？”

"也行，我们两个可以去浴室，让初夏自己躺床上。“苏柔轻轻点头。

接着伸手轻轻拍了拍林初夏，想要询问她的意见，却发现林初夏已经满脸困意。

酒精上头后，她现在只想睡觉。

"那就这样，就开一间房，现在就带我们去。“许青看向面前的服务员。

"没问题，请～"女服务员弯腰行礼，领着许青来到一间客房前。

打开门后，许青看到床确实很大，应该能让林初夏睡得很舒服。

而且隔音似乎不错，许青根本听不到隔壁房间的声音。

他暗自点了点头，随口道：“旁边都是客房吗？“

对，他们应该都在.女服务员露出一抹暖味的笑容。

许青明自她的意思，摆了摆手示意女服务员不用多说，心中却更加满意。

隔音这么好，意味着他和苏柔可以放肆一些。

想到这里，许青的嘴角不由得上扬，伸手准备关上房门。

可女服务员却在这时上前一步，指了指旁边一个上锁的衣柜，压低声音道：

"这柜子里有很多衣服和玩具，你们如果需要，加五百块钱，就可以随意使用。”

"还有这种东西？"许青挑了挑眉，转过头看着衣柜：“打开看看。”

“没问题。“女服务员弯腰打开衣柜。

苏柔视线一扫，就看到里面挂着十几件暴露的衣服，每一件都足以令人面红耳赤。

女警，空姐，护士，老师等特色服装应有尽有，而且都很“特色”。

“哪来这么多衣服？“睡醒慢松的林初夏看着衣柜，满脸茫然地呢喃着。

"没有衣服，初夏，你看错了。“苏柔急忙捂着林初夏的眼晴，扶着她回到床边。

许青则咂了咂嘴，掏出手机，低声道：“怎么付款？”

"扫码就行。女服务员指了指柜子上的二维码。

听到许青付款成功后，她顿时露出职业化的笑容：“祝您玩的愉快～”

话音落下，房门就被她关闭。

许青看着紧闭的房门，听着隔壁房间若隐若现的女人轻吟，不由得长舒一口气。

事到如今，他已经明白这家KTV绝对不正规，但这种事和他无关

许青现在要做的只有一个字：干！

想到这里，他转过身看向旁边的衣柜。

望着那琳琅满目的服装和道具，许青的嘴角不由自主地上扬，心情已经变得火热。

他随手拿起一副粉色的情趣手瑞到兜里，满眼期待地转过身，快步走到床边，

"那个服务员走了？“苏柔扶着林初夏躺在床上，头也不回地道。

“刚走。“许青上前一步，打量着苏柔的背影。

只见她此刻正弯着腰，饱满的水蜜桃微微抬起，正好对着许青。

他不受控制地从背后楼着苏柔，双手搭在苏柔的柳腰上。

感觉到腰臀之间那道起伏的弧度，霸王枪不由自主地抬起头，紧紧抵着蜜桃。

“你干嘛？别乱来，初夏还在呢！”

察觉到霸主枪的变化，苏柔娇驱一颤，急忙看向林初夏，

却发现她已经闭上双眼，呼吸均匀。

“她睡着了，没事。“许青到苏柔的耳边轻声低语，一只魔爪顺着她的柳腰向上。

很快就按住苏柔心口的一团饱满，隔着衣服，五指深深陷入其中。

浑圆雪球在他的学心变换出诱人形状。

“嗯～"苏柔喽出声，红着脸回过头，娇嗔地看向许青：“就会作怪！”

“我作怪？之前也不知道是谁急着想来开房，一个劲地给初夏敬酒啊。

现在怎么又变持了？“许青凑到苏柔的面前，轻笑着贴住她滑嫩的脸蛋。

苏柔被说的有些羞耻，俏脸越发红，伸手捂着许青的嘴：“明明是你想来的！”

"行，都怪我。“许青顺从地点了点头。

可霸王枪却叛逆地抬头，摩拳着蜜桃。

苏柔的喽顿时变得婉转，压低声音道：“去浴室吧，别在这里，初夏还在呢。”

“刚才说过，她已经睡着了。“许青不为所动，双手紧紧地按着苏柔的心口和桃源。

接着低下头，吻住她那柔软的楼唇。

苏柔的芳心顿时一额，视线不由自主地扫向旁边的林初夏，看到她依旧闭着眼，

这让苏柔松了一口气。

虽然感觉在林初夏面前做这种事不好，可苏柔实在是没办法拒绝许青。

只能尽量压抑着自己的声音，站在床边和许青亲吻起来。

一开始她还很羞耻，可当许青的舌尖没入她的檀口时，气氛就变得不对。

苏柔的俏脸越发红润，双眼迷蒙，已经动情，贪婪地和许青热吻着

两人耳翼厮磨，舌尖纠缠在一起。

“唔唔唔嗯

含糊不清的疏吸声从两人唇齿间传出。

苏柔已经回过身，趴在许青的怀里，双臂紧紧地楼着他的后背。

许青的一只手也已经没入她的衣服下，轻车熟路地按住饱满的心口。

另一只手不由自主在苏柔的腰间摸索。

很快，蓝色的牛仔裤就滑落到膝盖，展露出白色的蕾丝三角。

苏柔的鼻息顿时变得急促。

也正是在这时，林初夏的喽声传来。

第310章苏柔的女警服（今天两更）

听到林初夏的喽，正在和许青热吻的苏柔瞬间回过神，心绪变得无比慌乱。

此时此刻，她的牛仔裤已经滑到膝盖。

修长纤细的玉腿和白色的蕾丝三角都明晃晃地展露在外面。

如果被林初夏看到，简直是社死现场。

想到这里，苏柔急忙推开许青，满眼差耻地回过头。

结果却看到林初夏安稳地闭着眼，刚才的喽仿佛只是幻觉。

"初夏？“苏柔提上裤子，不放心地轻声呼唤。

林初夏依旧沉睡，没有任何反应。

这令苏柔放下心来，转过头看着许青，压低声音道：“赶紧去浴室，不能在这里！

"行吧，不过你得戴上这个。许青从口袋里拿出粉色的情趣手，轻笑着晃了晃。

“这是从那衣柜里掌的？我就知道你肯定要掏那五百块钱！“苏柔百了许青一眼。

紧接着伸出玉手，小声地道：“先戴一只手吧，一会还得脱衣服呢。”

“没问题。“许青抓住苏柔的左手，拷住她的手腕，笑道：“苏同学，你被逮捕了！

"那请问许警官，你想对我做什么？“苏柔前倾身子，露出一抹俏皮的笑容。

可许青却觉得此刻的苏柔无比魅惑，情不自禁地拽住手另一边：“当然是审问！”

话音落下，他就拽着手走向衣柜。

苏柔没想到许青说走说走，被他带的有些跟跑，不自觉地轻启檀口：“啊～

这一声简短的喽，令许青的心火彻底沸腾，霸王枪已经直指苍弯。

他一边宽衣解带，一边回过头：“苏同学，你现在是囚犯，请你不要乱叫！”

"许警官，人家不是故意的嘛。“苏柔了眼，配合着许青的表演。

那柔美的俏脸上浮现一抹身为囚犯的惶恐，看上去实在是楚楚可怜。

这让许青不得不感叹，苏柔好像确实有一些腹黑，但这反而带来更多的情趣。

许青忍不住舔了舔嘴唇，拉到苏柔来到衣柜之前：“知道你错在哪里了吗？”

“知道，人家不该乱喊乱叫。许警官，你想怎么惩罚我啊？“苏柔弱弱地道

"当然是棍棒教育！“许青晃了晃霸主枪，町着苏柔的檀口：“知道该怎么做吧？”

"知道，那等你教育完，一定.…一定得放过我啊。“苏柔缓缓跪在许青的面前。

迷离的美眸中，流露出一抹屈之色。

许青看到这一幕，不禁咂了咂嘴，感觉苏柔还真有演戏的天赋。

上一次他看到这么屈厚的眼神，还是在顾冰的身上。

而苏柔看到眼前茁壮的牛牛，美眸中不由得流露出一丝丝的渴望。

在【神奇牛牛】这个技能的作用下，苏柔早就已经对许青的牛牛上瘾，

有些迫不及待地轻启檀口，吻了上去。

"没错，就是这样.“感觉到苏柔舌尖的温热滑润，许青顿时长舒一口气。

“许警官，这个惩罚方式还真有用。我好像感觉到自己的罪恶了，唔唔.

苏柔的舌尖来回游走着，鸣咽出声。

“感觉到就好，这就是教育的作用，不过你的罪恶太大，还得进行深层次教育。”

许青按着苏柔的脑袋，慢悠悠地道。

“罪恶太大？我的罪恶真的很大吗？苏柔双手摄着茁壮牛牛，缓缓抬起头。

那水润的舌尖，灵活地挑着牛牛。

“没错，你的罪恶真得很大！“许青伸手按住苏柔的心口，用力擦住一团丰盈。

苏柔顿时喽出声，娇声道：“许警官，你力气太大了啦！”

而许青听到苏柔这娇声软语，呼吸不由得变得急促。

他不知道苏柔是不是演出来的，但他确实被苏柔现在这副姿态魅惑到了。

魔爪把她心口的那一团丰盈擦得更紧，将它捏住夸张的形状。

同时把霸王枪刺入苏柔的檀口深处，沙哑着噪子道：“忍着！”

"唔唔.“苏柔的喉咙都被抵住，不由自主地鸣咽着。

但此刻她的小嘴被堵得严严实实，根本说不了话，只能被迫舔着霸王枪。

可由于枪身太过粗壮，苏柔很快就感觉到香腮变得酸痛，檀口中满是晶莹的津液。

一抹粘稠的水线就这么顺着她的红润唇角滑落。

许青看到这一幕，只觉得身心愉悦，按看苏柔的脑袋不停活动着。

同时抬起另一只手伸向衣柜，抓住早就相中的一件情趣服装。

既然掏了五百块钱，当然得物尽其用。

苏柔察觉到许青的动作，一边吗咽一边抬起头，看到许青掌的居然是一件女警服，

"为了对你进行深层次的教育，让你充分体会到警察的辛苦，把这警服换上吧。

许青将警服递给苏柔，眼中满是期待。

其实最开始，他想让苏柔穿的并不是警服，而是护士或者女仆。

这样才更符合苏柔那娇弱内向的性格。

但把苏柔拷住后，许青忽然感觉警服也不错，要的就是这种反差。

而且警服和情趣手正好相配。

警服？穿上警服后，我就不是囚犯了吧？“苏柔眼带欣喜，依旧尽职地演着戏。

“没错，穿上警服，你就是我的同事，我会好好关照你。“许青的嘴角微微上扬。

手掌却已经没入她的衣领，放肆地关照着那团饱满柔软的雪球。

在这种把玩中，苏柔的俏脸越发红润，双手却主动宽衣解带。

“好吧，那我这就穿上警服。”

话音落下，许青就看到苏柔的上衣顺着她的娇驱滑落在地。

转眼间，她身上就只剩下白色的胸衣和三角。

许青的视线在那前凸后翘的娇驱上游走着，眼神变得火热：“继续脱啊。”

“还要继续？“苏柔楞楞地看着许青，

“当然，我们这的女警都不穿内衣，这样战斗时才方便啊。“许青不假思索地道。

脑海却忽然浮现沈蓉的俏脸。

如果那英姿讽爽的女警听到他刚才的话，不知道会作何感想。

一定会很想杀了他吧。

许青的嘴角缓缓上扬，看到苏柔没有动作，顿时皱起眉头：“等着让我帮你脱？

“不，我...我这就脱。“苏柔急忙伸手按住胸衣。

可许青却在这时候向前，霸主枪毫不客气地抵着那平坦的小腹：“还是让我来吧！”

说完，许青就轻车熟路地解开胸衣的背扣，看到两团丰盈饱满的雪球。

上面的樱桃，依旧是凹陷的。

这令许青的心神越发火热，却没有继续褪下蕾丝三角。

因为他感觉穿着蕾丝三角，更加诱惑。

"许警官，别….别看。“察觉到许青炽热的目光，苏柔去怯地捂着心口。

这副羞涩的姿态让许青更加热血沸腾。

他毫不犹豫地按看苏柔的心口：“我们都是警察，有什么不能看的？”

"那好吧。“苏柔红着脸点了点头，任由许青把玩。

玉手抓着警服，往自己的娇驱上套着。

在许青眼里有些复杂的情趣警服，苏柔却很快就穿戴整齐。

也许这就是女人的本能吧。

许青在心里感慨一句，看到这警服的款式是连体的，将苏柔的娇躯紧紧包裹。

她那饱满胸脯已经把警服的领口高高撑起，拉链都几乎拉不住。

许青舔了舔嘴唇，伸手捏住警服领口处的拉链，视线向下移动。

而后他就看到，这拉链居然一直延伸到苏柔的桃源处！

感谢眼，无，暖暖的二弟，星轨猎魂，次元姬31171982的月票

感谢次元姬16382092899060的两个灵感胶囊

第311章苏柔cos女警

“这拉链的设计真不错啊。”

许青伸手按住苏柔饱满丰润的心口，眼中已经满是火光。

话音落下，他的指尖便顺着警服领口的拉链一路向下滑动。

“嗯～许警官.…苏柔喽出声，俏脸上已经泛起一抹诱人的红晕。

“叫什么？早就说过，不要乱喊乱叫！你现在是女警知道吗？要严肃！”

许青一本正经地训斥着，指尖却已经摩拳着苏柔的桃源。

即使隔着警服，依旧令苏柔感觉到强烈的异样，美腿不受控制地颤抖着。

许青挑了挑眉，伸出另一只手按住那浑圆饱满的大腿。

视线游移，看到这警服的设计有些类似于小日子那边的泳衣，就是所谓的死库水。

也就是说，这警服只把苏柔的蜜桃和桃源包裹，两条修长笔直的美腿完全展露

许青抚摸着那滑如凝脂的雪白大腿，心中的火焰越烧越旺，不由自主地跨下身子。

双手按住苏柔的大腿，缓缓吻了上去。

舌尖在那雪白滑嫩的肌肤上来回游走，甚至隔着警服吸着苏柔的桃源。

苏柔哪里受得了这种挑逗，呼吸顿时变得急促，双手按着许青后脑，低声喘息着：

“许警官唔嗯.别

听到苏柔婉转娇软的喽宁，许青的情绪更加激荡。

不仅没有收手，反而吻的更加狂热，含糊不清地道：“别乱动，这是在教育你！”

见许青在这种时候还这么入戏，苏柔不由得轻笑起来。

可很快，许青的吸就令她皱起眉头，雪白如玉的大腿已经紧绷。

甚至能够清晰地看到上面的肌肉不受控制地抽动着，显示出苏柔心中的不平静。

气氛，越来越火热。

许青来回抚摸着苏柔的浑圆大腿，咪起眼睛看到上面已经浮现一些鲜红的吻痕。

在雪白肌肤的衬托下，格外惹人注目。

许青的呼吸不由自主地变得粗重，沙哑着子道：“转过身。”

"啊？好。“苏柔楞了一下，听话地转过身，双手按着旁边的衣柜。

柳腰微微向下弯，使得饱满的蜜桃臀顶在许青的眼前。

许青顺势町着这浑圆的蜜桃，看到它并没有被蓝色警服完全包裹。

有一小半的蜜桃都展露在外。

许青情不自禁地伸出手轻轻抚摸，十指缓缓地把玩着。

大概是因为警服的束缚，苏柔的蜜桃比平时更加紧实，手感格外美妙

许青摸着摸着，就忍不住揉了起来。

苏柔吃痛之下，柳腰弯得更低，轻喘着气问：“许警官，我们要不要去浴室里？”

说完，苏柔就忍不住转过头，看向床上的林初夏。

虽然这间客房颇为宽散，但苏柔所在的衣柜距离林初夏的大床也不过四五米距离。

如果林初夏现在醒过来，第一眼就能看到苏柔正按住衣柜撇着屁股。

这让苏柔心中有一些的不安，感觉还是去浴室里更稳妥一些

“一会去，先在这里玩..教育一会！”

许青义正言辞地说完，便低下头吻住苏柔的蜜桃臀，舌尖缓缓地游走着。

苏柔没办法拒绝许青，只能被迫接受着这种特殊的教育。

不过和亲吻桃源相比，亲吻蜜桃带来的刺激明显要弱上一些。

以至于苏柔还有心思把警帽给戴上，回过头看着许青：“怎么样？像不像女警察？

"警帽不像。“许青舔甜着雪白蜜桃，随口道。

“这也没办法啊，正式的警帽不可能搞到的。除非…你向沈警官借一个。”

苏柔按着自己的帽檐，轻笑着道。

"那她一定会杀了我。“许青撒了撇嘴。

以他对沈蓉的了解，那个女人绝对不可能允许他这样渎警服。

"沈警官确实是这种脾气，如果她知道你让我穿这种警服，一定会非常生气。”

苏柔戴好警帽，深以为然地感慨道。

"没事，她不可能知道的。“许青摆了摆手，按着这浑圆蜜桃抬起头。

亲了这么久，蜜桃上面已经满是水光，令许青难以再压制心中的火焰。

他最后吻了一下浑圆的蜜桃，视线向上移动，看到蜜桃的中间也有一条拉链。

这警服，是开裆设计。

许青毫不犹豫地拉开拉链，白色的蕾丝三角重新展露在他的眼前。

而警服虽然从蜜桃中间分开，但依旧紧紧勒着浑圆的蜜桃，勾勒出饱满的曲线

在这种情况下，许青既可以看到苏柔的桃源，又可以享受到警服带来的情趣。

这让他非常满意。

双手按看挺翘的蜜桃来回把玩，同时低下头吻住白色的蕾丝三角。

隔着单薄的布料，已经可以闻到浓郁的桃源味道，令许青不自觉地伸出舌尖。

只是轻轻舔甜，就令苏柔芳心乱颤。

晶莹花蜜缓缓渗出，把白色的蕾丝三角浸透一小片，使得空气中的味道更加浓烈。

许青深吸一口气，只觉得有些上头，心中的情绪难以再压制。

咪起眼晴，把白色的蕾丝三角给拨开。

紧接着站起身，霸王枪抵着桃源，可以感觉到它已经变得无比水润。

仿佛稍微一动，就可以滑入其中。

而苏柔也在此刻感觉到霸王枪的滚烫，俏脸变得越发排红，如同娇艳的玫瑰一样。

那柔软樱唇轻轻开合，祈求着道：“许青，去浴室吧，在这里真的会被发现！

"行吧，不过我得带上几个小道具。“许青随手伸入旁边的衣柜，不怀好意地道。

苏柔下意识地扭过头，看到他居然掌起了一条小小的皮鞭，

“身为警察，掌着皮鞭也很合理吧？“许青挑了挑眉，轻笑着道。

“合理！“苏柔咬看楼唇应了一声，心情变得十分志芯。

一想到那皮鞭待会就会落在自己身上，她就感觉浑身就变得滚烫。

有些惶恐，也有些激动和期待。

雪白的肌肤已经泛起一层粉润的光泽。

“既然你觉得合理，那我们就走吧。“许青说完，又从衣柜里拿出两个小道具。

毕竟他可花了五百块钱，不玩就亏了。

而苏柔看到那两个小道具并没有皮鞭那么有威慢性，顿时松了一口气。

最后扫了一眼床上的林初夏后，快步走向衣柜对面的浴室。

许青紧跟其后，随手把浴室门关上。

而后转过身，看向苏柔时，眼中的炽热已经毫不掩饰。

刚才在衣柜旁边和苏柔玩了这么久，所有的准备都已经就绪，是该战斗的时候了。

看到许青炽热的眼光，苏柔已经明白他的想法，红看脸道：“警官，该继续教育了吧？”

"当然。“许青握着皮鞭，猛然甩了一下。

皮鞭划过空气，传出清脆的响声，就仿佛是战斗开始前的号角。

苏柔听到这声音，娇躯不由得一抖。

许青则随手把其他两件小道具扔到洗手台上，轻声道：“苏同学，趴在这上面。”

"明.明白。“苏柔去怯地应了一声，却迫不及待地趴在洗手台上面。

浑圆的蜜桃轻轻抬起，隐约间可以看到晶莹露水从中间滑落。

许青看到这一幕，快步走到苏柔身后，霸王枪重新抵桃源。

同时举起手中的小皮鞭。

苏柔刚刚回过头，就看到小皮鞭落在浑圆的水蜜桃上面，令她心中一惊。

还没来得及喊痛，霸王枪又没入桃源。

这一连串组合拳下来，苏柔的美眸迅速变得迷离，本能地喽出声。

但她不知道的是，就在浴室外面，床上的林初夏已经迷迷糊糊地静开眼。

第312章在浴室战斗被林初夏发现

头好晕，好痛。

林初夏皱起眉头开双眼，只觉得头昏脑胀，四肢乏力，胃部不停地翻涌着。

"许青呢？苏柔呢？”

看着陌生的天花板，林初夏勉强坐起身，茫然地环顾四周。

碎片般的记忆在脑海里浮现，林初夏想起是许青和苏柔把她带到这间客房。

现在他们在哪呢？

林初夏张嘴准备呼喊，却感觉到檀口里满是难闻的酒气，令她难以忍受。

跟跟跑跑地下床，她扶着墙走向浴室。

而与此同时，许青正拿着小皮鞭站在浴室里，轻轻抽着苏柔那浑圆饱满的蜜桃。

啪，啪，啪！

清脆的声音在洗手台旁边响起，雪白的水蜜桃随之动，荡起一层层的波浪。

许青看到这诱人的画面，嘴角不由自主地上扬，霸主枪散发的温度更加滚烫

他一边进攻桃源，一边按看蜜桃，笑看看向苏柔：“现在感觉疼吗？”

"不...不疼！“苏柔按着洗手台，本能地低下头，娇躯不由自主地晃动着。

就连头顶的警帽都被晃得有些歪斜，黑色的帽檐遮盖住她的一部分视线。

可苏柔却没心思整理，轻启檀口，不停地喽宁着。

虽然许青的小皮鞭抽得并不疼。

可当苏柔通过眼前的镜子，看到皮鞭一次次落在蜜桃上时，还是感觉到一阵羞耻。

她的双眼，很快就变得迷蒙。

"不疼就好。“许青再一次抽在蜜桃上，视线町着手中的小皮鞭。

这玩意是特殊设计的。

虽然是皮鞭，但除了手柄外，其它部位都是由一根根纤细的皮带组成的。

整体的造型就像是马尾一样。

当它抽在苏柔的蜜桃上时，看似声音响亮，实际上并不会带来太强的疼痛。

这才符合情趣的初。

想到这里，许青嘴角上扬，着小皮鞭抽在苏柔的心口上。

这一次他稍微用了些力。

苏柔顿时喽出声，低下头看到两团丰盈的雪球已经晃动起来。

由于领口是深V设计，并且拉链没有完全拉好，因此许青可以看到白花花一片。

这令他的情绪更加激荡。

苏柔则皱起眉头，红着脸捂住心口，娇着道：“轻点！万一把初夏吵醒怎么办？

"放心吧，她今天喝了那么多酒，肯定睡得很沉。“许青笃定地道。

话音落下，他便用小皮鞭的手柄没入苏柔警服的领口，将拉链向下推动。

两团丰盈的雪球顿时跳跃而出，活泼地动。

许青看着这画面，忍不住前倾身子，霸王枪没入桃源深处，势大力沉。

一阵强烈的感觉瞬间传入苏柔的心中，令她的喽变得高昂起来：“许青！唔嗯～”

而在这声音响起的同时，林初夏已经走到浴室的外面，楞楞地看着眼前的玻璃门。

由于这客房本就是让人来做运动的，因此浴室的玻璃门设计得颇为情趣。

从外面可以看到里面的人，而从里面却看不到外面。

这种设计的本义，是想让客人可以看到自已女伴洗澡时的倩影。

也就是说，当林初夏站在门外时，就可以看到许青把苏柔按在洗手台上。

茁壮的霸王枪抵着桃源，进行着酷畅淋漓的突刺，甚至能看到晶莹露水四溅纷飞。

林初夏望着这一幕，变得有些范然。

“我是在做梦吗？“林初夏捂着脑袋，只觉得头昏眼花，迫切地想要洗一下脸。

于是她略一犹豫后，伸手捂着门把手，缓缓转动。

“许青！先..先别动，有人在开门！

看到门把手居然转动起来，苏柔顿时惊呼出声。

许青也看到了门口的异样，急忙收回霸王枪，伸手想要抓住门把手。

可就在这时，房门已经被推开一条缝。

林初夏泛着红晕的甜美脸蛋，映入许青的眼帘，令他瞬间楞在原地。

苏柔此刻也看到林初夏，心中顿时变得无比慌张，急忙伸手把心口的拉链拉好

紧接着按住饱满的蜜桃，想要把后面的拉链也拉住。

但即使如此，这暴露的警服还是显得那么情趣，令苏柔的眼神变得无比羞耻。

她红着脸缩在许青身后，咬着樱唇，惶恐地等待着林初夏或尖叫或羞报的反应。

许青也在这时捂着霸王枪，有些尴尬地道：“初夏，你别误会，我们是在试衣服。”

听到这整脚的借口，苏柔满脸通红，埋怨地轻轻捶着许青的后背。

正准备开口向林初夏解释，却看到她猛然推开房门。

那迷离的美眸从许青和苏柔身上滑过，而后居然直勾勾地走了过来。

"初夏，你.“许青有些鳄然地开口，却被苏柔拉到旁边。

"她可能是在梦游！“苏柔压低声音，说出自己的猜测。

"梦游？应该不会吧。“许青挠了挠头。

话音刚落，就看到林初夏走到洗手台前打开水龙头，畅快地洗着脸。

完全没在意旁边赤果着的许青。

这令许青和苏柔的眼神都变得古怪。

“现在怎么办？要不我们先出去！“苏柔抓着许青的胳膊，轻声道。

出去有什么意义？初夏一会也会出去吧？“许青皱起眉头。

“我的意思是让你先出去穿上衣服！“苏柔羞恼地摄住霸主枪

许青这才反应过来，点了点头就准备拉着苏柔出去。

可就在这时，洗完脸的林初夏忽然扭过头，町着许青。

在如此近的距离下，她可以看到那霸王枪已经青筋进发，上面还沾染着晶莹露水。

而许青被她如此直勾勾地町着，顿时有些不自在，一时间不知道挡还是不挡。

略一犹豫，他才试探着开口：“初夏？”

可林初夏却没有回应，直接走到许青的面前，抬起玉手轻轻拍着他坚实的胸膛。

许青被林初夏的动作搞得有些惜逼，扭过头看向苏柔，看到她同样不知所措。

而林初夏则在此刻露出甜美的笑容，呢喃低语：“做梦居然也有这么真实的效果？

"做梦？“许青和苏柔对视一眼，然大悟，紧接着又陷入纠结。

因为他不知道该不该叫醒林初夏，让她明白这不是梦。

可还没等他想明白，林初夏就弯下腰，谭在许青的面前。

那甜美可爱的脸蛋距离霸主枪，只在熙尺之间，

许青已经可以感觉到芬芳的吐息从林初夏的檀口中呼出，扑在他的霸主枪上。

他瞬间变得激动，霸王枪直指苍。

苏柔看到这一幕，红着脸抓住许青的膊，小声警告：“许青！你可别乱来！”

“我哪有乱来？现在是她在乱来！“许青嘀咕一句，低头町看林初夏的甜美脸蛋。

虽然她只是看着霸王枪，并没有做其他更多余的动作，可依旧让许青心潮澎湃。

望着林初夏那酒红色的唇瓣，他真的有种把霸主枪抵上去的冲动。

也许是看出许青的想法，苏柔把他的胳膊得更紧，拉着他就准备向后退。

但就在这时，林初夏猛然伸出玉手，居然直接抓住了他的霸王枪。

许青的呼吸顿时一滞，满眼不可思议地看着林初夏，不明白她在做什么样的梦。

旁边的苏柔也楞在了原地。

而林初夏则在此刻皱起眉头，伸出另一个手也抓住许青的霸王枪。

那酒红色樱唇轻轻开合，疑惑地低语：

"款？明明看起来是两根，为什么只能抓到一个呢？”

第313章林初夏的意外服侍

"款？明明看起来是两根，为什么只能抓到一个呢？

林初夏的声音在浴室里回荡。

许青低下头，看到她尊在自己面前，双手紧紧地擦着霸王枪。

酒红色的唇瓣开合之间，几乎亲在霸王枪上面。

这突如其来的刺激体验，令许青的胸膛不停地起伏，双眼几乎要喷出火焰。

林初夏的双手又滑又软，带给霸王枪的感觉实在太过强烈。

苏柔看到这画面，急忙上前一步，掺扶着林初夏的胳：“初夏，我扶你回床上！“

“你在说什么呢？“林初夏推开苏柔，玉手依旧擦着霸主枪：“我本来就在床上啊。”

“不，你是在.苏柔欲言又止。

“我知道！我是在做梦嘛！“林初夏摆了摆手，扭过头町着许青的霸王枪。

那沾染着露水的鼻尖轻轻抽动，闻到一阵浓烈的石楠花味。

但林初夏却毫不在意，玉手一下下地抓着看霸主枪，令它不受控制地跳动起来。

许青顿时倒吸一口凉气，只觉得心中无比愉悦，死死地町着林初夏那甜美的俏脸。

“你别看了！快把初夏扶到床上啊！“看到许青满眼兴奋，苏柔羞地推着他。

我怎么扶？“许青声音粗重，指着林初夏道：“她抓着我的把柄呢！”

"少装蒜！我不信你挣脱不了！你这是在裹渎初夏啊。“苏柔轻轻捶着许青。

可许青的神色却变得更加激动，满眼炽热地低头：“你确定是我在渎她？"

察觉到许青的异样，苏柔疑惑地转头，看到林初夏的鼻尖居然已经贴着霸王枪。

“好.好大的@棒棒糖！”

林初夏呢喃低语，张嘴就咬了上去，温热湿润的舌尖轻轻舔甜着。

看到甜美动人的大小姐就这样意外地俯首服侍，许青心中的愉悦更上一层楼。

苏柔也没想到林初夏居然会咬上去，顿时捂着檀口，满眼震惊。

她不敢想象，如果林初夏醒过来想起这些事情，会有多么的羞耻。

正准备上前把林初夏拉开，却被许青摄住了手，直接拉到怀里。

“许青，你干嘛？“苏柔下意识地抬起头，迎接她的却是许青炽热的双眼。

在林初夏的意外服侍下，许青心中的情绪已经狂热，毫不犹豫地吻住苏柔的樱唇。

一只魔爪拉开她心口的拉链，直接摄住那浑圆饱满的雪球。

“哈姆唔嗯

在许青狂热的吻中，苏柔不由自主地吗咽出声，眼神也变得有些迷离。

毕竟她早就已经情动，只不过被林初夏给打断了而已。

如今在许青的把玩下，她的娇躯很快就变得滚烫，本能地想要贴在许青的怀里。

可当她向前时，修长笔直的玉腿却意外踢到林初夏。

林初夏本来就头昏脑胀，浑身无力，被苏柔轻轻一踢，居然就直接跌坐在地上。

胃部一阵翻涌，猛然捂着檀口。

在许青和苏柔谊异的目光中，她迅速站起身，跟跟跑跑地跑到马桶旁边。

轻启红唇，开始干呕。

许青看到这一幕，意识顿时恢复清醒，上前想要照顾林初夏。

苏柔却抓住他的胳膊，红着脸道：“出去穿衣服吧，我来照顾初夏。”

说完，她忍不住瞪了许青一眼。

刚刚林初夏的表现，已经让许青占够了便宜。

"啊……那好吧。“许青咂了咂嘴，遗憾地转身走出浴室，拿起浴巾裹住身体。

视线一扫，就隔着玻璃门看到苏柔正悉心照顾着林初夏。

“原来在外面能看到里面？“许青一楞，下意识地伸手握住霸王枪。

他后知后觉地反应过来，自己和苏柔在洗手台前的战斗应该被林初夏看到了。

“还好她喝醉了，不然“许青暗自感叹。

默默等待了一会，就看到苏柔扶着林初夏走出浴室，将她重新放在床上。

“有没有帮她漱口？“许青从背后抱着苏柔，压低声音道。

刚刚林初夏的舌尖可是在他的霸王枪上面游走了一圈。

如果不漱口的话，肯定会有石楠花味

"刚刚吐完，怎么可能不漱口？“苏柔白了许青一眼，弯下腰帮林初夏盖好被子。

而许青看看她的蜜桃缓缓抬起，情不自禁地伸出手，将中间的拉链重新拉开。

但苏柔似乎早就猜到他会这样干，淡定自若地转过身，拉着许青向浴室走去。

这使许青有些憎逼，楞楞地道：“你干嘛？”

"继续啊，初夏一会说不定还要醒，我们得要速战速决。”

苏柔回过身，柔嫩的玉手抓住霸王枪。

“你确实是因为初夏？我怎么感觉是你自己想要呢？“许青挑了挑眉，按住蜜桃。

苏柔重新感觉到愉悦，不自觉地喽出声，缓缓趴在许青的怀里：

"你也可以这么理解，许警官，难道你不想再次审问我吗？”

听到苏柔的娇声软语，许青的指尖骤然没入桃源：“当然想！”

话音落下，苏柔的喽就变得悠扬。

看到她的眼中重新萌动着春意，许青不假思索地把她拉到浴室里。

再一次让苏柔趴在洗手台上。

感觉到牛牛再次袭来，苏柔顿时发出一道长叹。

她一边享受着愉悦，一边回过头：“许警官，这次你还要用小皮鞭吗？

"当然用，而且这次不只是小皮鞭。“许青说完，便伸手抓着另外两个道具。

苏柔视线一扫，看到分别是黑色的蕾丝眼罩，以及一个口。

这些都在苏柔的接受范围之内。

因此她倒也没有拒绝，乘乘地昂起头，任由许青把两个道具帮她戴好。

很快，她的檀口就被堵住，双眼也蒙上黑色的蕾丝眼罩，视野变得有些模糊

“喷.你这一身还真不错。

看着身穿警服的苏柔戴上眼罩和口，许青不禁舔了舔嘴唇。

霸王枪猛然向前，攻势如同狂风暴雨，充分证明了现在的苏柔有多么的诱惑。

唔.嗯哼.

在许青的枪林弹雨中，苏柔的感觉很快就节节攀升，饱满的胸膛不停地起伏着。

浑圆蜜桃也在此刻震颤起来，就像白色果冻一样颤巍巍地抖着。

但由于她正带着口伽，根本说不出话。

因此只能不停地鸣咽着，晶莹的津液就此顺着她的唇角流，拉出一道银色水线

许青看到这一幕，忍不住抓住小皮鞭，再次着眼前的蜜桃臀。

啪，啪，啪！

清脆响亮的声音连绵不绝地响起。

即使这皮鞭打的并不疼，可一连十几下后，还是让苏柔的蜜桃臀泛起一抹红。

许青见状，急忙停止抽打，喘着粗气问道：“苏柔，我是不是力气太大？

苏柔却以为他是说霸王枪的力度，本能地摇了摇头，喽宁低语：“这样挺好的。”

"是吗？那我继续！“许青舔了舔嘴唇，小皮鞭重新落在眼前的蜜桃上。

苏柔娇躯一颤，一直歪歪斜斜的警帽滑落到洗手台上。

“把警帽戴上！身为女警，哪有不戴警帽的？该罚！“许青皱起眉头，低声训斥。

说完，霸王枪就重重没入桃源最深处，令苏柔的双眸都变得有些失神。

在许青突如其来的惩罚中，她只觉得心潮涌动，桃源泛滥成灾。

“是，我...这就戴好。“苏柔轻轻喘了口气，勉强提起一丝力气，准备抓住警帽。

但就在这时，门外忽然响起一阵阵轻微的脚步声。

经过之前林初夏的事情，许青早走敌方，第一时间捕捉到这声音。

他顿时皱起眉头，以为是林初夏又醒了过来，伸手悄悄把房门打开一条缝隙。

结果却发现林初夏根本没在外面。

刚才的脚步声，其实是从客房外面传过来的。

"怎么了？“看到许青的动作，苏柔疑惑地喽着。

"听到一点声音，外面好像有人。“许青眉头紧锁，侧过身，把脑袋探出浴室。

而后就看到客房的门把手居然在转动，仿佛外面有人在开门。

与此同时，客房外面骤然变得喧器。

哪怕隔音再好，也能听到许多人的叫骂声和急促的脚步声。

许青心中涌现一阵不妙的预感，町着眼前的房门，沉声道：“谁？

听到这道呵斥，门把手顿时停止转动。

门外的人沉默了一瞬间，有些不确定地道：“许青？

“这声音好像是.“苏柔抓着警帽，眼神变得有些惶恐。

许青则提高声调，满眼谊异：“沈蓉？

话音落下，门外的沈蓉顿时咬紧银牙。

此刻的她穿着一身警服，英姿讽爽。

真女警，来了！

第314章真女警登门

听到许青叫出自己的名字，沈蓉的脸色变得无比难看。

她扫了一眼旁边的同事，压低声音道：“你们去其他房间。”

"行。“那同事点了点头，看了一眼房门后，满眼古怪地转身离开。

今天可是沈蓉第一次带队扫黄，结果却在KTV里遇到自己的熟人。

这种事确实挺尴尬的。

"听声音是个男的，沈姐该不会包底他吧？“那同事在心里胡思乱想着。

沈蓉则握紧门把手，饱满的胸脯不停起伏，恼怒地道：“许青！你在这里干什么！”

"在KTV里喝多了，过来休息一会。我现在没穿衣服，你可别进来！”

许青的声音慢悠悠地传来，隐约间还能听到轻微的女人喽。

这令沈蓉的脸色变得越发难着！

她真没想到许青是这种人，盛怒之下就要推门进去，看看那个小姐到底有多漂亮。

能把许青的魂给勾走！

可一想到许青现在也许真的没穿衣服，沈蓉就又陷入纠结

虽然当初她意外和许青同睡一张床，还吃过他的棒棒糖。

但本质上，沈蓉还是个保守的女人。

望着眼前紧闭的房门，她进退两难。

与此同时，许青看到门把手不再转动，顿时松了一口气。

“许青！停手吧，外面全是警察。“苏柔抓着警帽趴在洗手台上，眼神里满是煌恐。

她现在可是穿着情趣警服，如果被沈蓉看到，后果不堪设想。

"放心，她暂时不会进来。我们再来两分钟，马上就结束了。”

许青按着苏柔的柳腰，眼里满是火光。

“还要再来两分钟？可是..苏柔皱起眉头，犹豫不决。

但话音落下，许青就用黑色的口伽重新堵住她的檀口。

苏柔再也说不出话，只能鸣咽出声。

而许青则按着浑圆饱满的蜜桃，霸主枪沉重地没入桃花源深处。

受到这势大力沉的一击，苏柔顿时昂起头，感觉到自己的娇躯几乎要被贯穿。

可这仅仅只是个开始

在沈蓉随时可能进来的逼迫下，许青必须得速战速决，再也不敢留力。

霸王枪在桃源里横冲直撞，每一枪都捕在苏柔的心坎上。

她的神情很快就变得迷离，双眼几乎失神，贝齿紧紧地咬着口加。

晶莹的津液顺着她的唇角不停地滑落，鸣咽声就此回荡在洗手台上空。

马上就结束了，别急！“听到苏柔的鸣咽，许青喘了口气，扭头往外面望了一眼

而后就看到房门依旧没有动静，门外也没有再响起沈蓉的声音。

难道已经走了？

许青的脑海里闪过这个念头，双手死死地抓着苏柔的蜜桃，霸王枪越来越凶猛。

无论沈蓉是否离开，许青都感觉到自己的小宇宙不停膨胀，爆发的念头难以压制。

许青的呼吸越发急促，指尖已经把苏柔的蜜桃掐出红印。

霸王枪如同一条黑蟒，在眼前的山洞里收缩着身子，感觉到洞中已经满是露水。

啪，啪，啪！

在急促的撞击声中，苏柔的娇驱不住地题动，双眸彻底失神。

在许青的攻势中，她也已经情到深处。

"把警帽戴好，准备迎接最后的教育！

看到苏柔满面通红，许青随手抓住警帽扣在苏柔的头上，霸王枪骤然冲出。

澎湃如山火一般的粘稠在此刻爆发。

感觉到这种滚烫，苏柔猛然昂起脖颈，死死地咬着口。

迷离的美眸，已经翻起白眼。

修长笔直的大白腿抖如筛糠，将心中积蓄的花蜜一股脑地释放。

浓烈的味道，弥漫在空气中。

许青发出一道心满意足的长叹，紧紧地楼着苏柔的滑润娇躯。

也正是在这时，门外的沈蓉下定决心，猛然推并开房门。

刚刚踏入房间，就发现浴室的异样。

隔着玻璃门，看到许青把一个带着帽子的女孩按着洗手台上，仿佛在不停地冲刺。

由于帽子压得太低，沈蓉看不到那女孩的模样，却丝毫不影响心中升起怒火。

"这个混蛋！“暗骂一声后，沈蓉直接推开浴室门：“许青，没想到你居然还会PC！”

"什么？“听到沈蓉的声音，许青和苏柔下意识地转过头。

愤怒的沈蓉看到帽檐下的柔美脸蛋，顿时楞在原地：“你是许青的同学？苏柔？”

那天处理江凝的事情时，沈蓉和苏柔在警局里见过面。

后来她意外和许青同睡一张床，也在许青的家里见过苏柔。

明白她和许青大概率有一腿。

沈警官！“看到穿着警服的沈蓉，苏柔急忙摘掉口伽，羞恼地从许青的怀里挣脱

一边拉着心口的拉链，一边躲在许青的身后。

但即使如此，她那一身情趣警服还是掩盖不住，让沈蓉的脸色变得难看起来。

原本她看到和许青在一起的是苏柔时，心里其实是有些尴尬的。

毕竟许青真的没有PC。

可当她看清苏柔身上那暴露的警服时，所有的尴尬都变成了怒火。

“许青！你很喜欢警服？“沈蓉咬牙切齿地转过头，死死地瞪着许青。

结果第一眼就看到许青的霸主枪直指苍穹，上面还泛着透亮的水光。

那拧粗壮的模样让沈蓉的俏脸瞬间滚烫，忙不迭地转过身。

“这警服是这里提供的。“许青从贤者模式中回过神，下意识地道。

话音落下，他的视线就在沈容的背上游移起来，看到她今关穿看一身藏青色警服，

和苏柔的情趣警服相比，这正式警服自然是没有露出一点春光。

但当它套在沈蓉那凹凸有致的娇驱上，却有一种别样的风情。

许青在苏柔和沈蓉的身上来回打量，忍不住把她们的警服暗自对比。

而后就发现苏柔的情趣警服更加诱惑，沈蓉则更有一种刺激感。

总结：情趣警服偏运动，沈蓉的警服偏商务。

"我知道这警服是这里的！这里这么多衣服，为什么偏偏选警服？

沈蓉握紧玉手，死死町着眼前的衣柜。

看着那琳琅满自的衣服和玩具，她那饱满的胸脯不停起伏，娇驱气的发抖！

“因为看对眼了呗。你赶紧出去吧，我这屋里还有其他人呢。“许青探出头道。

“其他人？一个还不够，你找两个？“沈蓉猛然扭过头，美眸之中满是惯恨之色。

视线环顾一周，就看到床上的林初夏。

虽然她此刻盖着被子，可由于现在是夏天，被子非常薄。

林初夏那曼妙的娇驱躯还是被勾勒而出。

“你别乱说，她是我朋友！我们没那种关系！“许青皱起眉头，压低声音道。

“没那种关系会躺在床上？“沈蓉恼怒地町着许青：“给你们五分钟时间穿好衣服跟我走！”

“跟你走？去哪？你今天到底是来干嘛的？“许青町着沈蓉，有种不妙的预感。

当一个身穿警服的美女出现在明显不正经的KTV里..

要么是准备接受鞭挞的，要么是...

“我是来扫黄的！“沈蓉的音调已经难以压制。

听到这话，苏柔心中越发差耻。

而床上的林初夏也被吵醒，揉着眼睛坐直身子，咕浓着道：“许青，你好吵啊～

"初夏，你醒了？“许青用门挡住自己的身体，扭头看向大床。

可映入眼帘的场景却让许青大为吃惊！

只见林初夏懂懒地坐在床上，单薄的被子已经滑落到大腿处，露出半边雪白蜜桃。

她身上黑色的半身裙，居然不翼而飞。

修长笔直的美腿伸出被子，散发着难言的诱惑，令许青看直了眼。

而当他的视线上移时，就看到林初夏的白色衬衣也被脱下。

粉色的胸衣包裹着两团雪球，闯入许青的眼帘。

他下意识地咽了咽口水，视线在林初夏身上移动。

雪白的玉背，平坦的小腹，纤细的腰身……一切都是那么诱惑。

沈蓉看到这一幕，似笑非笑地町着许青：“穿成这样，也跟你没关系？”

第315章林初夏的羞耻回忆（今天两更）

听到沈蓉的质问，看到床上衣衫不整的林初夏，许青实在不知道该怎么解释。

明明林初夏之前还好好地穿着衣服，怎么现在衬衣和裙子都脱了？

“许青？“察觉到许青的目光有些古怪，林初夏后知后觉地意识到身上有些清凉。

本能地低下头，正好看到心口的雪沟。

林初夏的大脑瞬间清醒，惊呼一声后，急忙盖好被子。

看到她这种反应，许青便明白林初夏是真的清醒了，忙不迭地开口解释：

“初夏，你的衣服不是我脱的！”

听到这话，沈蓉撇了撒嘴，满脸不信。

但林初夏却红着脸开口：“我知道。"

沈蓉顿时一楞，有些不解地看着林初夏，以为她是在配合许青的谎言。

而林初夏则满脸滚烫，已经回想起之前的部分记忆。

她记得是苏柔把她放在床上盖好被子。

可由于房间里的温度太高，睡梦中的林初夏就本能地脱掉了衣服。

"幸好没脱光！“林初夏紧紧捂着心口，把被子开一条缝。

而后就看到许青正和那个穿着警服的女人说着什么。

不一会儿，那女人就走出房间。

“许青，她是警察吗？“林初夏忍不住开口询问。

"是，而且是我的一个朋友。她今天，是来扫黄的。“许青有些蛋疼地道。

因为经过刚才的沟通，沈蓉还是决定把他带到警局做笔录。

毕竟刚才已经有人看到沈蓉站在许青的门口。

如果最终沈蓉没把许青带走，肯定会被说闲话的。

“扫黄？那我们也要去警局？“林初夏瞪大美眸，有些慌张，又有些期待。

她长这么大，还没去过内地的警局呢。

"没错，你先穿好衣服出去吧，我和苏柔一会就跟上。“许青无奈地点了点头。

“哦…….行吧。“林初夏了眼，有些疑惑地问：“对了，苏柔呢？

“诺，就在这。“许青撇了撇撒嘴，随手把满面通红的苏柔推出浴室。

看着她身上的情趣警服，林初夏顿时楞在原地。

她现在终于明白，为什么刚才那个扫黄的警察要带走她们。

“你干嘛把我退出来啊？“看到林初夏满眼然，穿着警服的苏柔羞恼地拍着许青。

虽然她现在已经把拉链拉好，可这一身警服还是非常诱惑，令苏柔心中满是羞耻。

“反正早晚都要知道的，先穿衣服吧。”

许青抓着苏柔的小手，灿灿地笑了笑。

苏柔无可奈何，只能瞪了许青一眼，拿着自己的衣服跑进浴室。

因为在换衣服之前，她还要把桃源清洗干净。

"好了没有？“沈蓉站在门外等了一会，见许青迟迟不出来，忍不住拍了拍门。

"马上出来！“许青嘟曦着推开房门。

在沈蓉审视的目光中，穿戴整齐的苏柔和林初夏映入她的眼帘。

一个清纯动人，一个甜美可爱，让沈蓉的眼中都不禁闪过一抹惊叹。

可当她想起之前的事情，尤其是想起苏柔穿着警服的样子时，心里又满是恼怒。

恶狠狠地瞪了许青一眼后，沈蓉挥了挥手：“把里面的东西都带走。”

听到这话，两名警察快步过来。

神色古怪地扫了一眼苏柔和林初夏后，他们把那衣柜里的衣服和玩具都收了起来。

"这个就别收了吧？“许青擦着手中的购物袋，里面装着苏柔穿着的那件情趣警服。

以及刚才用过的三个玩具。

“你玩的还真花。“沈蓉的视线从三个玩具上面扫过，忍不住握住那把小皮鞭。

在其他警察谊异的目光中，沈蓉握住小皮鞭就准备抽在许青的胸膛上。

而许青看到沈蓉穿着警服握住小皮鞭，只觉得这形象实在有些火辣。

一时间失了神，居然不知道躲避

不过好在沈蓉最后还是恢复了理智，没有真的抽在他的胸膛上。

看到其他警察都满脸古怪，沈蓉也意识到自己已刚才的举动太过暖味。

这让她的面上有些挂不住，冷哼一声后，转身就走：“回警局！

看到这一幕，许青顿时松了口气，和其他被抓的客一起走出KTV。

但不知道为什么，许青总觉得其他缥客看他的目光都有些敬畏和佩服。

仿佛把他当成老大一样。

许青只当是自己看错了，没有多想。

但他不知道的是，其他缥客的心理活动是这样的：我靠，这小子居然能让真警花拿小皮鞭抽他，牛逼！

而沈蓉也意识到自己刚才的行为造成了多么严重的后果。

已经有三个女警委婉地打听她和许青的关系！

甚至怀疑她有特别的癖好，所以刚刚才会下意识地想要抽许青。

这令沈蓉心烦意乱，忍不住握紧小皮鞭瞪着副驾驶上的许青。

真的很想抽他一顿！

"干嘛这样看着我？“许青缩了缩脖子，试探着戳了戳沈蓉的柳腰：“款，一会做完笔录我们就能走了吧。”

“别碰我！“沈蓉没好气地拍开许青的爪子：“做完笔录走不了，还得审问你！

“审问？这.许青一楞，陷入沉思。

不知道为什么，他脑海里忽然浮现沈蓉穿着皮衣皮裤把他关在小黑屋里的画面。

在那个情景下，沈蓉的形象一定是性感火辣的，而且必须要抓着小皮鞭。

许青的回答一旦让她不满，就把小皮鞭抽在许青的胸膛上。

喷...想想好像还有些带感啊。

许青忍不住摸了摸胸膛，扭头看着沈蓉的俏脸。

被这样英姿讽爽的女警鞭挞，似乎也是一种不错的体验。

“看什么？“沈蓉皱起眉头，只觉得浑身不自在，仿佛许青的眼神能把她给剥光。

"没什么。“许青摇了摇头，嘴角上扬，莫名地有些暗爽。

沈蓉看到这一幕，忍不住踢了他的小腿一下：“别乱想，色狼！”

"我没有乱想啊。”

“少来！你的想法都写在脸上了！

许青和沈蓉你一言我一语，拌起嘴来。

后排的苏柔看到这一幕，不由得露出一抹轻笑：“初夏，有没有感觉他们很配？“

"啊？什么？“林初夏茫然地问。

“我是说许青和沈警官挺配的。“苏柔压低声音，疑惑地道：“你怎么心不在爲的？”

"可..可能是酒劲还没过吧。林初夏有些心虚地低下头，视线偷偷瞄着许青。

从坐在警车后，林初夏就一直在回忆自己喝醉后的事情。

由于她并没有喝断片，因此很快就想起那些羞耻的画面。

其中让她印象最深刻的，就是许青把苏柔按在洗手台上鞭挞的场面。

那茁壮的霸王枪，在林初夏的脑海里不停闪现。

而让林初夏羞愤欲绝的是，她已经想起自己曾经抓着这霸王枪，把它当成棒棒糖。

并且张嘴咬住！

今天又有个名人猝死了。

每次看到这种新闻就有一种后怕的感觉。

大家尽量都不要熬夜吧，珍惜身体。

第316章女警的审问

"啊啊啊啊.

想到自己竟然咬住许青的霸王枪，林初夏有些抓狂地捂着俏脸，在心里哀喙着。

那白皙的小脸蛋已经涨成了洋红色。

“初夏，你这是怎么了？脸好红啊。“苏柔按着林初夏的香肩，疑惑地问道。

“我林初夏欲言又止，思索过后才需着道：“没事，可能酒喝的有点多。”

"这样啊，那一会离开警局，我们就送你回家。“苏柔轻声低语，眼中满是愧。

毕竟之前她也灌了林初夏一些酒。

"好，回...回家。“林初夏轻轻点头，脑海里满是杂乱。

她现在确实需要回家好好休息了。

"你们两个只用做笔录，不会耽误太长时间的。“听到林初夏和苏柔的对话，沈蓉随口道。

接着踩住刹车，将汽车停在警局旁边。

“那我呢？“许青望着熟悉的警局，试探着道：“我也只做笔录？

“你想的美！“沈容白了许青一眼，握紧皮鞭：“之前不是说了，我要亲自审问你！”

话音落下，沈蓉就拽住许青走向警局。

来往的民警看到这一幕，纷纷让行，视线扫过沈蓉手中的小皮鞭，议论纷纷。

“你干嘛一直拿着这个小皮鞭？是不是有暴力倾向啊？许青嘀咕着问。

“如果真有暴力倾向，肯定先抽死你！

沈蓉哼了一声，推开审问室的门，把许青按在椅子上。

而她自己则转身坐在红木长桌后面，藏青色警服在灯光的照耀下显得十分威严。

"喷...这场景还真像是影视剧里的画面，按理来说，还得有一个陪审员吧？

许青环顾四周，饶有兴趣地问。

“不需要，我一个就足够。“沈蓉没好气地道

但事实上，她之所以一个人来，是因为许青根本不需要审问。

这场审问，其实就是另一种形式的"笔录"而已。

“那行吧。“许青点了点头，隔着几米的距离打量沈蓉。

在审问室的环境加成下，身为警服的她显得更加英姿讽爽。

无论是白智精致的脸蛋，还是高高起的胸脯，都十分养眼。

"看什么？“察觉到许青的目光，沈蓉瞪了他一眼，伸手握住旁边的小皮鞭：

"第一个问题，这些情趣道具和衣服，是你买的吗？”

“不是，算是我租的，花了五百。“许青随口道。

“五百？"沈蓉的音调骤然提高：“五百块钱就换了这些破玩意？而且还是租的？

"呢...你这么激动干嘛？“许青疑惑地抬头，看到沈蓉拿着小皮鞭快步走来。

大概是太过愤怒，她那高耸的胸脯已经不停起伏，哪怕穿着警服都掩盖不住。

“你说我为什么激动？“沈蓉走到许青面前，握紧小皮鞭。

也许是因为周围没人，这一次她的小皮鞭终于落在许青的胸膛上。

许青虎躯一震，下意识地按住胸膛，满眼古怪地町着沈蓉。

由于沈蓉并没有用太多力气，许青也就没有感觉到疼痛，反而觉得挺爽的。

沈蓉看到许青的古怪自光，也觉得自已刚才的行为有些过激。

她那白皙的俏脸微微泛起一抹粉红，抓着小皮鞭侧过身，有些恼怒地道：

"那些情趣道具和衣服根本不值五百！你这样做不就是在扔钱吗？”

“这就是你生气的原因？”

许青挑了挑眉，视线顺着沈蓉的背影向下滑动，落在那挺翘的蜜桃上，咂着嘴道：

"我怎么感觉你现在像是管家婆一样，看到老公乱花钱就忍不住训斥。”

"你放屁！我才不是你老公！“听到许青的话，沈蓉猛然转过头。

英气的俏脸已经浮现一抹明显的红霞，看上去明媚动人。

可话音刚刚落下，沈蓉就琢磨出自己话里的不对，眼神变得有些聘然。

许青则轻笑着截了戳沈蓉的皮鞭：“你确实不是我老公啊，应该是老婆才..….

“闭嘴！“沈蓉恼羞成怒地捂住许青的嘴：“不许说！”

"唔唔.“许青了眼，确实说不出话，只好轻轻舔着沈蓉的掌心。

沈蓉果然松开了手，咬看银牙道：“许青，这是在警局！你能不能规矩一点？

"你的意思是，在警局以外，就可以不规矩？“许青不假思索地反问。

沈蓉顿时语，摆了摆玉手，有些烦躁地道：“我不跟你扯那么多，现在聊的是那些情趣道具的事情。”

“许青，你不觉得五百块钱太亏了吗？那些情趣衣服，你就用了一件吧

就这一件衣服就花五百，根本不值！”

话音落下，沈蓉就直勾勾地町着许青，小皮鞭轻轻抽在他的胸膛上。

不像是鞭挞，倒像是情侣间的情趣。

"你生气的点还真是奇怪。“许青打量着面前的沈蓉，一本正经地解释道

"五百块，如果只穿一件衣服确实亏。但假如你没来，我准备让苏柔穿五六件的。

这样换算下来，就不亏了。”

许青说完，眼中不禁闪过一抹遗憾。

那衣柜里那么多情趣衣服，结果就用上一件，想想还真是可惜。

五六件？你能坚持这么久吗？“沈蓉警了一眼许青的腿间，嘀咕着道。

在她看来，苏柔换一件情趣衣服，至少得玩半小时。

五六件衣服，那得多长时间？

“你这是看不起我？上次我们一起睡觉的时候，你知不知道.…许青嘀咕着道。

听到这话，沈蓉顿时想起之前和许青睡一张床的尴尬画面，急忙伸手去捂他的嘴，

但许青之前已经被住一次，这次那会让沈蓉得，直接后仰身体。

沈蓉没有按住许青的嘴，整个人重心有些不稳，下意识地按住他的胸膛。

丰润迷人的娇躯几乎趴在许青怀里，带着一阵芬芳。

许青看到沈蓉那充满英气的俏脸近在熙尺，呼吸不由得一滞。

视线在沈蓉凹凸有致的娇驱上游移。

原本威严的藏青色警服，此刻仿佛蕴含着一股特别的诱惑，令许青本能地伸出手。

环住沈蓉柳腰的那一刻，他的心跳瞬间加速。

正式警服的独特质感，令他的眼中升腾起一股火光。

手掌顺着沈蓉的柳腰向下滑动，很快就按住她那丰饱满的蜜桃。

隔着警服，都能感觉到弹性十足。

沈蓉心中一惊，急忙站起身，恼怒地瞪着许青：“你的手能不能规矩点？”

“情不自禁..“许青收回手，有些汕让地道

但令他谣异的是，沈蓉似乎并没有太过生气，只是哼了一声：“色狼！”

手中的小皮鞭，轻飘飘地落在许青胳膊疼。

明明是同样的声响，可这次似乎带看一种别样的暖味。

许青摸了摸胳膊，抬头町着沈蓉，敏锐地感觉到气氛有些不对。

沈蓉的神态和语气，仿佛把这场正式的审问，推向一个有些情趣的方向。

她也意识到这一点，神色变得严肃，走向长桌准备继续审问。

但就在这时，房门忽然被敲响。

"进。沈蓉整理好仪容，正色道。

房门推开，一个熟悉的民警领着苏柔和林初夏走来：“沈姐，她们两个的笔录已经做完了，你看？

“你是..主浩吧？“许青看着门口的民警，有些异地道

"对，没想到小兄弟还记得我。“王浩上前一步，有些感慨地道：“前段日子我遭了大祸，没想到大难不死。

今天刚来警局，就又碰到小兄弟了，我们还真是有缘。”

"确实挺有缘的。“许青笑着点了点头。

而沈蓉的眼神则变得无比复杂。

王浩的事情，旁人都以为是老天开眼，但只有她自己已知道，是许青帮忙解决的。

想到这里，她的眼神变得柔和了一些。

转头看着苏柔和林初夏，轻声道：“我这边马上结束，你们俩先在外面等会吧。”

"对，等会我们一起走。“许青随口道。

可听到他这话，林初夏的娇躯却轻轻一颤，又想起自己咬住许青霸王枪的画面。

她的俏脸顿时变得滚烫，小声道：“许青，我身体有些不舒服，想一个人先走。“

“不舒服？严重吗？“许青一楞，手掌已经按住怀里的压缩胶囊。

那里面，存放着马符咒。

"不严重，睡会就好了。“林初夏急忙摆手。

苏柔看出她的想法，轻声道：“我送初夏回去吧，也好有个人照应。”

"那行吧，路上慢点。“许青点了点头。

目送着苏柔和林初夏离开，沈蓉目光一闪，扭过头町着许青。

“干嘛这么看着我？“许青摸了摸脸。

“你一会没事吧？“沈蓉不答反问。

“没有。“许青摇了摇头。

沈蓉的唇角顿时上扬，压低声音：“那你一会跟我回家吧。”

第317章电瓶车上的暖味

"那你一会跟我回家吧。”

沈蓉的声音在审问室回荡，令许青满脸号然。

他看着手拿皮鞭，身穿警服的沈蓉，下意识地捂着胸膛：“你想干嘛？在这里鞭挞我还不满意，要带我回

家继续鞭挞？！”

“你在说什么鬼话！“看着许青恐的样子，沈蓉拍着桌子：“我带你回家有正事！”

“什么正事？“许青狐疑地町着沈蓉。

"是王浩的事情。“沈蓉的饱满胸脯不停起伏，眼神却变得柔和：“他不知道是你救了他，但我知道，我想

好好感谢你一次。”

"怎么感觉？你该不会要献身吧？“许青挑了挑眉，嘀咕着道。

听到这话，沈蓉眼中的柔和瞬间变为怒火，抓着小皮鞭就扔了过去：“献你个头！”

“开个玩笑嘛，别介意。“许青笑着抓住小皮鞭，视线在沈蓉的玲珑娇驱上游移。

和苏柔相比，身穿警服的沈蓉无疑更加成熟，也更有韵味。

让人很想剥开她冷硬的外衣，体会内里的温暖，

"看什么？“见许青目光灼灼町着自己，沈蓉柳眉倒竖。

“看美女啊。“许青笑着道。

“滚蛋！“沈蓉翻了个白眼，敲了敲手中的钢笔，继续开始审问。

半小时后，两人才从警局里走出。

此刻已经是下午五点。

夕阳西下，天边染上一抹浓烈的橘黄。

沈蓉褪下警服，换上一身休闲装，拍着白色小电驴的后座：“上车吧，我载你。”

"能抱着吗？”许青翻身坐在沈蓉后面，町着她的后腰。

换上休闲装后，沈蓉暂时褪去了身为警察的肃穆，整个人的气质都变得温和一些。

就连柳腰，似乎都显得更加柔软。

"如果你的爪子不想要的话，可以！“沈蓉咬着银牙冷哼道。

但她没想到许青是个楞头青，居然真的抱住了她的腰肢。

隔着单薄的衣服，可以清晰地感觉到沈蓉柳腰的温热和滑润。

这让他不禁感叹一句：“好软！”

值得一提的是，这句感叹许青是直接说出来的，并没有藏在心里。

于是沈蓉的俏脸顿时泛起一抹红晕，正准备拍开许青的魔爪，眼角余光忽然一暨。

几名警察推开门说说笑笑地走了出来。

沈蓉心中一惊，不敢再和许青瓣扯，拧动电门快速离开。

“刚才那个是沈姐吧？"

"她后座上那个是谁？”

"好像是个叫许青的，今年十八岁。”

几名警察说到这里，不禁面面相，神色都有些古怪。

沈蓉喜欢十八岁高中生的事情，就从他们的口中，不胫而走。

但那已经是几天后的事情了。

现在沈蓉要纠结的，是许青的骚扰。

"你这爪子到底能不能收回去？“沈蓉看着自己的小腹，咬牙切齿。

自从离开警局后，许青的双手就紧紧地捂住了她那平坦滑嫩的小腹

单薄的衣服完全不能阻隔许青的体温，令沈蓉清晰地感觉到他掌心的滚烫。

这让沈蓉的俏脸越发排红，玉手用力地瓣着许青的手指。

可让沈蓉更加恼怒的是，许青的手指就像是铜浇铁铸，她居然瓣不开！

沈蓉的心中顿时涌现一股屈辱和无力。

"不能！你这小电驴后面连带靠背都没有，不抱着你，我摔下去怎么办？”

许青往后面警了一眼，义正言辞地道。

听到这话，沈蓉忍不住咬紧银牙，暗下决心以后一定要给电瓶车装个靠背！

同时伸出玉手按着许青的手背。

既然瓣不开他的手，那就只能住！

虽然这样做有欲盖弥彰的嫌疑，但现在也顾不得那么多了。

可令沈蓉没想到的是，她让步之后，许青居然得寸进尺，前倾身子趴在她的背上。

如此一来，许青便把沈蓉楼得更紧，整个胸完全贴住她的玉背。

一阵阵迷人的麝香从沈蓉的发丝间传来，令许青不由得深吸一口气。

抬起头，看到沈蓉的后颈洁白莹润，耳根却已经泛起一抹红晕。

他忍不住凑上前，轻轻吹了一口气。

沈蓉的芳心不由得一颤，抬起手臂就给了许青一肘：“混蛋，你别得寸进尺！”

"不就是吹了口气嘛，至于下这么重的手吗？“许青捂着胸膛，身体微微颤抖。

刚才沈蓉那一肘可没有丝毫留手。

如果换成一个体质差的，这会估计已经从电瓶车上摔下来了。

由此可见，电瓶车的后座没有靠背就是不行！

"就应该一肘死你！“沈蓉没好气地道，右手猛然拧动电门。

白色小电驴瞬间化身脱缰的野马，在无人的马路上飞驰起来。

许青咪起眼晴，看到沈蓉的乌黑长发随风狂舞，白色的短袖已经鼓起，猎猎作响。

可沈蓉却满脸畅快，仿佛这强劲的风能够吹走她心中一切不痛快。

“暴力女。“许青撒了撒嘴，伸出一只手探入风中，缓缓抓握。

“你干嘛呢！“沈蓉重重地拍了一下许青的爪子。

"别乱拍！“许青用头撞着沈蓉的后背，嘀咕道：“我听说当车速二十迈的时候，把手探入风中就有A的感觉

试验一下。“

"什么A？“沈蓉皱起眉头。

“罩杯啊。“许青直截了当地道。

沈蓉顿时翻了个白眼：“无聊！你果然是个色狼。”

话音落下，她忍不住看了一眼仪表盘，车速已经三十五迈。

而许青的爪子依旧在风中抓握着，满眼思索。

“有A的感觉吗？“沈蓉想了又想，忍不住问道，

"不知道。“许青摇了摇头：“我忽然想起来，我根本不知道A罩杯是什么感觉。”

"没办法，遇到的女孩都发育太好！”

许青收回魔爪，有些得意地咂了咂嘴。

看到他这副样子，沈蓉忍不住骂了一句：“变态！”

话音落下，她的车速就缓缓降低，看到自己的小区就在不远处。

可就在她拐入小区之时，许青忽然看到一个有些眼熟的老太太迎面而来。

他的心中瞬间一跳，猛然楼紧沈蓉，将脸埋在她的后心。

“许青，你又发什么神经？“沈蓉皱起眉头喊道。

"别说话，不能让对面那老太太看到我！”许青压低声音解释。

可由于他此刻正趴在沈蓉的后背上。

当他开口时，嘴唇便摩拳着沈蓉后背，隐约间咬住一个有些柔软的布条。

那是.沈蓉胸衣的背扣。

"你这混蛋！“感觉到许青的动作，沈蓉脸色泛红，张嘴就准备呼喊许青的名字。

虽然她不知道许青为什么不敢见对面那个老太太，但原因并不重要。

她现在只想要许青不爽，她才会很爽！

可许青敏锐地察觉到了沈蓉的动作，急忙捂住她的檀口。

两指手指意外没入她的小嘴里面，正好按住一条湿滬的丁香小舌。

第318章跟警花回家

"鸣鸣鸣！

感觉到许青的手指插入自己的小嘴里，沈蓉顿时满眼羞耻，本能地咬紧银牙。

洁白的贝齿抵住许青的指背。

许青顿时感觉到一阵疼痛，却不敢收回手掌，依旧紧紧地着沈蓉的檀口。

同时把整张脸都贴在沈蓉的玉背之上，体会到阵阵的温润和芬芳。

紧接着张开嘴，直接咬住沈蓉胸衣的背扣，把她那关洁的玉背都给浸湿一小片。

另一只手则死死地按着沈蓉的小腹，指尖甚至微微向下，隐约抵住她的桃源。

但这并不是许青好色，而是让沈蓉无暇他顾。

毕竟他都已经抵住沈蓉的桃源，沈蓉总不能再关注她的檀口了吧。

这就是许青的想法。

而沈蓉也确实如他所愿，没有心思再关注檀口，任由许青捂着。

只不过她眼中的羞耻之色，更加浓郁。

在夕阳的余晖中，白色小电驴就这样从那老太太身边急驰而过。

老太太转头看了看电瓶车上造型怪异的两人，不禁摇了摇头，感叹世风日下。

而许青看到电瓶车进入小区后，终于放下心来，急忙收回魔爪。

视线一扫，就看到指尖已经变得湿润。

“许青！“沈蓉咬牙切齿，双眼之中几乎要喷出火焰。

“别生气，我可以解释！那老太太是我朋友的妈妈，不能让她看到我们在一起！”

看到沈蓉真有些生气，许青急忙开口。

"你朋友的妈妈？“沈蓉咪起美眸，喔笑一声：“是你丈母娘才对吧。”

"呢….这么理解也行，我也没想到她住在这。“许青有些后怕地拍了拍心口。

抬起头打量着眼前的小区，满眼疑惑。

因为之前那老太太，就是许晴的妈妈！

可许青去过许晴家里，记得她根本不住在这个小区！难道她跟她老妈不住在一起？

“那老太太真是你丈母娘？你这变态！你那个朋友到底是谁？该不会是苏柔吧！

看到许青居然承认，沈蓉满眼怒火。

随意去个地方就能碰到许青的丈母娘，这让她怀疑许青到底有多少个女朋友。

"不是苏柔，是我英语老师，叫许晴，你之前也见过的。”许青小声解释

“英语老师？“沈蓉冷一声，谓地道：“教英语教到床上去了？”

"呢.“许青不知该如何解释，只能地道：“先回家吧，回家！”

“色狼！“沈蓉咬着嘴唇刻了许青一眼，翻身下车，瞪瞪瞪地往家里走。

一路上，她都满脸冰冷，再也没有理会过许青。

唯有那饱满的胸脯不停起伏，仿佛承载着无边的怒火。

沈蓉也不知道怎么回事，看到许青有这么多女人后，忽然就非常生气。

恨不得打他一顿！

混蛋！变态！花心大萝卜！“沈蓉翻来覆去地念着几个词汇。

回到家里后，连鞋都不换，直接冲到一个柜子面前，拿出一瓶白酒。

拧开瓶盖，就往嘴里灌了一口。

辛辣的感觉瞬间在胃里爆发，令沈蓉的俏脸以极快的速度涨得通红。

“你干嘛？哪有这样喝酒的！“许青皱起眉头，伸手就要去夺沈蓉手里的酒瓶。

“你别管！我就要喝！“沈蓉住许青的手腕，凑到他的面前

檀口轻启，芬芳的吐息带着酒气一股脑地扑到许青脸上，令他本能地躲避。

沈蓉见状，顿时娇笑出声，拿着酒瓶坐在桌子上：“你可以回去了。”

"刚来就让我走？不是说要感谢我吗？“许青坐在沈蓉对面，町着她的俏脸。

"我今天心情不好，不想感谢你了，改天你再来！“沈蓉哼了一声。

玉手举起酒瓶，又想往嘴里灌。

许青这次倒没有再阻拦，只是淡淡地道：“你忌记上次喝醉后发生的事了？”

听到这话，沈蓉动作一顿，脑海里浮现她和许青躺在一张床上的画面。

沈蓉的眼中顿时闪过一抹羞恼，看着眼前的酒瓶，满脸挣扎。

想要放下，支觉得很没面子。

“不想让上次的事情重演，就放下酒瓶吧。“许青笑着道。

“切！“沈蓉撒了撇嘴，把酒瓶按在桌子上，抬头扫了许青一眼，不再说话。

许青也乐得清闲，靠着椅背悠哉地欣赏着沈蓉那英姿讽爽的俏脸。

沈蓉也不甘示弱地町着许青。

两人就这样大眼瞪小眼。

直到五分钟后，沈蓉终于受不了，开口打破这古怪的气氛：“王浩的事情，谢谢！”

"你千里把我带到家里，只说一声谢谢？那为什么不在警局里说呢？

许青笑了笑，好整以暇地道。

"我再给你炒两个菜，行了吧。”

沈蓉白了许青一眼，踢了他一脚后，站起身就往厨房走。

她这次带许青回家的本意，其实就是请许青吃一顿饭，从而表达她的谢意。

“你会做饭吗？“许青跟着沈蓉来到厨房门口，视线一扫，有些狐疑地道。

因为他震惊地发现，这厨房里的摆设，和他上次离开时一模一样。

也就是说，他离开这么多天，沈蓉也许根本没进过厨房！

“看不起谁呢？“沈蓉拿着一块猪肉放在案板上，挥舞着手中的菜刀。

可许青却眼尖地看到那猪肉上似乎还有一层猪毛没有剃掉。

他顿时拍了拍额头，一言不发地走出厨房。

用一块猪肉让沈蓉买个教训，挺值的。

许青在心里想着，默默地听着厨房里叮叮当当的声音。

约莫半个小时后，他就看到沈蓉灰头土脸地走出厨房，手里拎着黔黑开裂的铁锅。

许青打眼一看，就瞧见那铁锅里有一块黑乎乎的猪肉，已经镶嵌在锅上。

在心里为猪肉默哀一秒后，许青忍不住问道：“你用锅挡了原子弹吗？”

"我.沈蓉张了张嘴，丧气地道：“还是你去做饭吧。”

“早就该这样了。“许青叹了口气，起身准备走向厨房。

可沈蓉却在这时叫住他，满脸不好意思地道：“你得先去买口锅。”

"厨房里不是有四个锅吗？“许青停下脚步。

"都坏了。“沈蓉垂下头，小声道：“你去买个质量好的。”

“质量再好也扛不住你这样造啊。“许青长叹一声，转身离开。

沈蓉看着他的背影，又看了看手中不成样子的铁锅，无奈地挠了挠头。

做饭这种事，好像是挺难的。

沈蓉满面愁容地把锅放下，擦着酒瓶往嘴里灌了一大口后，满脸通红地走向浴室。

刚才在厨房里折腾半天，她的头发都被烧焦一些。

趁着许青不在，得赶紧洗个澡。

沈蓉关上浴室的门，随手脱下衣服。

一具凹凸有致的玉体顿时展露而出，足以令任何人为之疯狂

第319章看光

沈蓉一丝不挂地站在浴室里，望着洗手台上方的镜子，楞楞出神。

镜中这具娇躯是如此的丰润迷人。

两团雪球饱满而挺翘，没有一丝下垂；柳腰纤细而柔韧，仿佛不堪一握。

双腿修长笔直，蜜桃浑圆丰满，顺着草地向下，桃源风光诱人垂涎。

可沈蓉却在这时长叹了一口气，按着饱满的心口，眼神有些帐然。

她今年，已经快三十岁了。

却从未谈过一次恋爱。

回顾前半生，一直在为学习努力，后来上大学，去军队，来警局，从未停下脚步。

日子看似充实，偶尔却也会感到寂寞。

就比如现在，看着镜子的自己，沈蓉忽然觉得有些惆帐。

就算这具娇驱再美好，又能保持多久？

沈蓉在心里想看，年近三十的她，第一次有种想找个人陪伴的悸动。

看韶华尚未逝去，谈一场恋爱，老了以后也有能够缅怀的记忆。

这就是沈蓉脑海里突然蹦出来的想法。

她还是处子呢，总不能带着保护膜眼睁睁地看着自己老去吧。

可是，该找谁呢？

沈蓉町着镜子，眼前忽然浮现许青的面容，令她心中骤然一惊。

"在想什么呢？他才十八岁啊！“沈蓉拍了拍额头，将脑海里繁杂的念头挥散

想要谈恋爱的悸动，也被她埋在心里。

女人每个月总有那么几天，过去之后，就不会苦思乱想了。

沈蓉这样想着，转身走到花洒的下面，咪起美眸开始沐浴。

晶莹水珠洒在她的娇驱上，让她的肌肤更加滑嫩，真可谓是冰肌玉骨，惹人暇思。

心口的两团雪球，也在此刻微微颤动。

“如果许青看到我现在的样子，肯定挪不开眼吧。“沈蓉有些得意地想着，

但很快，这个念头就被她挥散。

今天怎么总是想到许青呢？

沈蓉的脸色变得有些红润，加快了沐浴的速度，有些心烦意乱地伸手去抓浴巾。

可那条浴巾却啪得掉在地上。

沈蓉惊呼出声，急忙弯腰抓起浴巾，浑圆的蜜桃随之翘起，勾勒出饱满的弧度。

但沈蓉的脸色却变得难看，町着手中有些湿滬滬的浴巾，实在不愿用它来擦身子。

犹豫片刻后，她把浴巾放到一旁，赤着玉足走到浴室的门口。

悄悄将房门打开一条缝，看到外面空无一人，显然是许青还未回来。

沈蓉顿时松了一口气，饱满的胸脯微微起伏，一滴晶莹的水珠顺着雪沟缓缓滑落。

趁着许青还未回来，赶紧回房！

沈蓉下定决心，推开房门就往卧室走，两条修长美腿摆动间，桃源春光若隐若现。

一滴滴水珠顺着雪白的大腿滑落在地，把地板都变得湿滤一片。

但沈蓉此刻顾不得这么多，丝毫不停。

可就在她走到一半时，门口忽然传来一阵异动

沈蓉心中一颤，下意识地扭过头，看到提着铁锅的许青站在门口。

两人隔着几米的距离互相对视，大眼瞪小眼，全都楞在原地。

“你这是...唱哪一出？“许青关上门，呆呆地看着一丝不挂的沈蓉。

虽然两人现在距离不算太近，可许青视力很好，一眼就把沈蓉上上下下看了个光。

那两团饱满的胸脯形如玉碗，顶上一点媽红，诱人垂涎。

平坦的小腹上隐约能够看到马甲线，散发着另类的美感。

漆黑芳草湿滬滬一片，晶莹水珠顺着粉色缝隙缓缓流消。

香艳！诱惑！让许青完全挪不开眼晴！

“你别看！”沈蓉猛然回过神，双手捂着桃源和心口，下意识地转过身

那张充满英气的俏脸已经涨得通红，心中满是后悔之意。

后悔没有先把房门反锁，那样许青就算回来，也进不了屋子！

但这念头只是在她的脑海里闪了一瞬，就被脚腕的疼痛所取代。

沈蓉瞪大双眼，感觉到脚底湿灌的，娇驱不可避免地前倾。

早知道就该穿鞋的！

沈蓉咬着樱唇，双手护着身前，扑通一声摔在地上

而此时，许青刚刚向前走了两来，距离她还有一来左右。

"鞭长莫及啊。“许青在心里感叹一句，放下铁锅快步向前：“你没事吧！”

"别过来！“听到许青的话，沈蓉的声调骤然拔高，眼里满是羞耻之色。

此刻的她浑身湿润，狼地趴在地上，双手本能地捂着屁股。

要多可怜就有多可岭，要多尴尬就有多尴尬！

许青都忍不住笑了起来。

可这轻微的笑声却如同压倒骆驼的最后一根稻草，让沈蓉羞愤欲绝！

坦白讲，她可以接受在许青面前赤果。

但却不能接受在他面前摔了个狗啃泥，这实在是太丢脸了！

察觉到许青的目光在自己身上游移，她只觉得如芒在背。

双手本能地捂紧蜜桃，语气带着一丝气求地道：“许青，你别看！你赶紧转过去！”

“行，我不看。“瞧见沈蓉可怜兮兮的样子，许青轻笑着转过了身。

沈蓉看到这一幕，先是一楞，接着迅速站起身向卧室跑去

两团丰盈雪球就此上下晃动，营造出一片波涛凶涌的景象。

由于许青已经转过身，沈蓉倒也没有遮挡，快步闯入卧室。

关上房门后，她才长舒一口气，饱满胸脯随着呼吸而不停起伏。

靠着冰冷的房门，沈蓉眼中满是不可思议，不敢相信许青这次居然这么绅士。

正巧此时，他的声音从门外传来：“你在里面慢慢换衣服吧，我先去做饭了。”

"啊？行。“沈蓉带着颤音道。

听到门外的脚步声渐行渐远后，她又提高声调，补充道：“许青，谢谢啊！”

“不用谢！“许青的笑声远远地传来。

沈蓉楞了一瞬，急忙转身走到衣柜前，拿出一条浴巾裹着娇躯。

当所有春光都被遮挡，她才放下心来，坐在床上有些失神。

她不明白，为什么许青今天这么绅士？难道以前是我误会他了？

沈蓉捂着心口胡思乱想，对许青忽然升起几分好感。

听着从厨房传来的炒菜声，她的眼神变得有些茫然。

想要找个人陪伴的悸动，忽然变强。

但她却不知道，在她的头顶上，正梢然亮着一个银色的竖眼标记。

这是独属于许青的...窥探标记。

第320章诱惑（今天两更）

许青站在厨房里，一边炒菜一边窥探着卧室里的沈蓉。

虽然她此刻已经用浴巾裹住了娇躯，可那凹凸有致的身子还是那么诱人。

许青悠哉地欣赏着她心口的一抹雪腻，回想起沈蓉刚才的道谢，不禁哑然失笑。

明明沈蓉是被看光的一方，却还要谢谢他，简直是被卖了还要帮忙数钱，

这让许青不由自主地想起本山大叔的一句话：她还得谢谢咱呢！

"有超能力就是好啊。“许青感慨一句，有条不紊地炒着菜。

刚才他在超市里已经买好食材，今天准备做四菜一汤一一

蒜蓉小龙虾，啤酒鸡，葱姜呛蟹，肉沫烧茄子以及鲫鱼肉片汤。

“要想抓住女人的心，首先抓住女人的胃啊。“许青一边做饭一边在心里嘀咕着。

从上次给沈蓉做饭的情况来着，这女人比较喜欢吃肉，因此这次都是荤菜。

足足在厨房里忙活了一个小时，直到明月高悬，许青才把所有饭菜端在桌子上，

"吃饭了。“许青摆好筷子，冲着沈蓉的房门喊了一声，

“行。“房间里传来沈蓉的回应。

约莫一分钟后，房门打开，高跟鞋敲地的声音响起。

许青下意识地抬起头，看到沈蓉的模样后，顿时楞在原地。

只见她居然穿着一身银色的吊带礼裙，将S形的完美身材勾勒得淋漓尽致。

乌黑的长发顺着雪白香肩披散，刚好遮住两团呼之欲出的浑圆。

透过发丝，隐约能看到一抹深邃沟。

许青忍不住咽了咽口水，满眼谊异地道：“你怎么穿成这样？”

"这样不好吗？“沈蓉低头打量着自己的娇驱，俏脸微红，试探性地向前几步。

哒，哒，哒

高跟鞋落在地上发出清脆的声响。

许青本能地低下头，着到沈蓉穿的晚礼服居然还是开叉的，而且一直开到大腿处

随着礼裙摆动，修长雪白的美腿便若隐若现，牢牢地吸引着许青的目光。

他的视线在沈蓉的美腿上来回游移，看到这银色礼裙有一点点的透光。

也就是说，当许青町着沈蓉的小腹时，总觉得自己能看到.

他不敢细想，忍不住问道：“你怎么会有这种衣服？“

“网上购物的时候随手买的，一直没穿过，今关想试试。“沈蓉漫不经心地道。

可那精致的俏脸上却闪过一抹排红。

沈蓉也不知道怎么回事，听到许青在厨房里做饭的声音，忽然觉得很温馨。

心里那股想要陪伴的悸动压制不住，就从衣柜底下翻出了这件衣服。

“我穿这个好看吗？“沈蓉坐在餐桌前，低声道。

"好..好看！“许青有些结巴地道。

从他现在居高临下的角度，可以清晰地看到沈蓉的蜜桃有多么浑圆挺翘。

尤其是当她坐在椅子上的时候，饱满臀肉将晚礼裙全部撑起，勾勒出夸张的弧度。

许青的呼吸不由自主地变得急促，扶着桌子缓缓坐下。

"你这么紧张干嘛？“沈蓉警了许青一眼，唇角微微勾起。

"我….我第一次看到你穿这么性感的衣服。“许青町着沈蓉的俏脸，挪不开眼。

“再性感也没有那件情趣警服性感啊？

沈蓉哼了一声，下意识地翘起二郎腿。

浑圆的大腿顿时被压迫出丰润的弧度，明晃晃地映入许青的眼帘。

他情不自禁地舔了舔嘴唇，拿起筷子灿灿地道：“那都是过去的事了，吃饭吧。”

"行。“看到许青有些坐立不安，沈蓉轻笑一声，慢悠悠地拿起筷子。

雪白鼻翼轻轻抽动，闻到浓烈的肉香扑面而来，令沈蓉忍不住咽了咽口水。

"好香啊，今天怎么都是肉？“沈蓉敲了敲筷子，迫不及待地夹住一块鸡肉

"这....这不是给你补补嘛。许青町着沈蓉的心口，只觉得口干舌燥。

那两团丰盈的雪球实在是太过诱惑，随着沈蓉弯腰，已经轻轻颤动起来。

雪白的波浪映入许青眼中，让他的霸王枪蠢蠢欲动，很想试试被雪球包裹的感觉。

"算你有良心。“沈蓉慢条斯理地咬着鸡肉，伸手拿起旁边那瓶白酒。

“你还要喝啊。“许青下意识地开口，

视线却追随着沈蓉的手臂向后，看到她今天穿的这件晚礼服竟然还是露背的。

上一次许青看到这种性感的礼服，还是在朱琳家里。

按照她的说法，这种露背礼服都不能穿胸衣，最多用胸贴遮挡住心口。

胸贴..沈蓉会有这种东西吗？

许青在心里想着，视线再次锁定沈蓉的心口，隐约间看到两颗小点。

似乎是没有胸贴的，也没有胸衣。

意识到这点的许青忍不住舔了舔嘴唇，感觉到身上有些燥热。

他不明白沈蓉为什么忽然打扮得这么性感，只知道自己的霸王枪已经饥渴难耐。

这瓶白酒都拆封了，不喝多浪费啊。我自己喝不完，你要不要来一点？

今天这么好的菜，正好用来下酒。“沈蓉抬起眼看着许青，跃跃欲试地道。

虽然沈蓉是个警察，但由于在军队里呆过，她其实很爱喝酒

平时都找不到人来作陪，今天正好可以和许青一起喝。

“我不会喝酒，但一点点应该没问题。“许青不确定地道。

他对白酒这种东西一向是敬而远之的，也就逢年过节的时候会喝一点。

“那你少喝点，我去给你掌杯子。“沈蓉放下筷子，瞪瞪地走向厨房。

许青看着她那纤细的柳腰和丰腰的蜜桃左右摇晃，鼻息顿时变得有些粗重。

若有若无的火焰缭绕在他心中，让他忍不住搓了搓脸，琢磨着今天晚上该去找谁。

顾冰？朱琳？许晴？胡璃？

一个个千娇百媚的面容在许青眼前划过，令他心中的火焰越来越旺。

无论如何，他今天必须得去找个女人陪伴，而且最好是轻熟女。

酒杯来了！“沈蓉的声音打破许青的思绪，令他下意识地抬起头。

而后就看到沈蓉快步走来，心口的两团雪球一蹦一跳。

"诺，我给你倒一杯没问题吧？“沈蓉把杯子放在许青面前，弯腰给他倒酒

银色的礼裙随之滑落，心口的两团丰盈深深地印入许青的眼中。

若有若无的奶香，绕在他的鼻尖。

许青不禁深吸一口气，脑海里闪过一个疯狂的念头：不如今晚就找沈蓉？！

她就在自已面前，穿的这么性感，而且还是标准的轻熟女。

“怎么不说话？一杯有问题吗？“见许青一言不发，沈蓉轻轻拍了拍他的肩膀。

"啊？没..没问题。”许青回过神，下意识地拿起酒杯了一口。

辛辣的味道在口腔里弥漫，令许青忽不住咳嗽了起来，脸色很快就变得通红。

“你还真不会喝酒啊。”

看到许青狼的模样，沈蓉忍不住娇笑出声，伸手递过去几张纸巾。

"谢..谢谢。”许青擦了擦嘴，抬起头看到沈蓉的红唇依旧上翘着。

在明亮的灯光下，此刻的她光彩照人，散发着无与伦比的诱惑和魅力。

许青的视线从沈蓉那雪白的肌肤上一寸寸滑过，心中突元地升起一股邪念。

仿佛有一个声音在耳边不停地呼喊：占有她！占有她！

"谢什么？真要说谢谢的，应该是我才对。王浩的事情，我替他向他道谢。”

沈蓉町着许青，无比郑重地举起酒杯。

无论沈蓉在嘴上骂了许青多少次变态，但在心里她真的非常感谢许青。

毕竟是他拯救了王浩的人生。

"我应该的。“许青笑着举起酒杯，声音却有些苦涩：“但这酒，我也要干掉吗？

“你喝一小口就行，我干了！“沈蓉勾起红唇，猛然昂起头。

伴随着心口两团雪球的跳动，沈蓉将一整杯白酒全部喝下。

一丝丝酒水顺着她的红唇缓缓流消，在雪白的脖颈上婉蜓出优美的弧度。

许青见状，也只好硬着头皮举起酒杯，喝了小半杯酒。

而后重重地放下酒杯，拿起筷子不停地夹菜往嘴里塞，想要压下胃部的辛辣。

“慢点喝，今晚的时间还长着呢。”

看着许青满脸通红的样子，沈蓉放下酒杯，懒地托着香腮。

那张精致的俏脸上，也已经泛起一抹诱人的红。

原本明亮的眼眸此刻蒙上一层水雾，长而弯曲的睫毛轻轻颤动，仿佛要滴下水来。

"不能慢！这酒这么辣，我要是慢点喝根本咽不下去，必须一鼓作气。”

许青摆了摆手，喘着粗气道。

听到这话，沈蓉先是一楞，接着莞尔一笑：“那就先吃菜垫垫肚子。”

"行。“许青应了一声，抬起头却正好和沈蓉的双眸对上。

不知道为什么，许青总感觉沈蓉比之前柔和了很多，一双眼眸水光艳。

非常好看！

“看我干什么？“看到许青自光灼灼，沈蓉芳心一题，缓缓低下头

修长笔直的美腿不由自主地伸直，想要放松一下。

可那淡金色的高跟凉鞋却正好碰到许青的脚。

许青楞了一下，鬼使神差地抬起小腿，勾住沈蓉那雪白纤细的脚踝。

由于许青今天穿的裤子稍微有些短，而沈蓉也没有穿丝袜。

因此两人的脚踝就这样毫无阻隔地交缠在一起。

许青可以清晰地体会到一阵滑润触感，而沈蓉也能感觉到他身上的滚烫。

两人目光对视，气氛变得暖味起来。

第321章酒醉，回房

“你干嘛勾住我的脚？”

沈蓉端着酒杯，星眸迷离地町着许青。

但她，并没有收回自己的修长美腿。

“这话应该我来问吧，明明是你先碰着我的脚。“许青喃喃自语，眼中满是火光。

话音响起的同时，他的小腿已经来回磨蹭着沈蓉的脚踝，仔细体会着那滑润触感。

"那我现在收回去？“沈蓉咪起美眸，淡金色的高跟鞋勾着许青的裤腿。

"我们来玩个游戏吧？如果我赢了，你就不能收回脚，并且得任由我把玩。”

许青略一思索，慢悠悠地道。

"那如果我赢了呢？“沈蓉前倾身子，不甘示弱地町着许青。

那银色的晚礼裙随之下滑，露出心口的一抹雪白沟整。

许青扫了一眼，不动声色地道：“那我就答应你一个要求，什么要求都可以。”

“真的？“沈蓉挑了挑眉，红润的楼唇微微勾起：“什么游戏？”

“很简单，我们互相问对方一个问题，你只能回答真心话，或者选择喝一口酒。

当你喝不下去，或者不敢回答时，就算你输。“许青端着酒杯，轻笑着道。

"那以你的酒量，这次我赢定了啊。“沈蓉满眼笑意。

"这可不一定，我可以选择一直说真话嘛。反倒是你，得提前做好心理准备。

因为如果你说假话，我是能够看出来的。“许青磨蹭着沈蓉的脚踝，笑着道。

【诈骗杀手】的能力，让他能够判断出任何人是否在说谎。

“我可不会这么赖皮。“沈蓉哼了一声，抿着酒杯道：“就玩这游戏，我们谁先问？”

“女士优先。”许青摆了摆手。

"那我可不客气了。“沈蓉轻轻抬起高跟鞋，踩着许青的小腿，漫不经心地道：

“第一个问题，你真的有超能力吗？”

“有！“许青的回答无比简洁。

沈蓉听到这话，眼神瞬间变得复杂，本能地想起江凝的案子。

当时她就觉得连续被雷劈死四个人实在不正常，没想到居然真的是..

“该我问了。“许青町着沈蓉的心口，不假思索地道：“你今天是不是没有穿胸衣？”

“流氓！“沈蓉回过神，狠狠地刻了许青一眼，红着脸道：“是！”

"怪不得啊。”

许青然大悟，死死地町着沈蓉心口的两团丰盈，只觉得它们都变得更加诱惑。

轻轻晃动之间的波浪，显得那么诱人。

“别看了，色狼！轮到我问了。“察觉到许青的目光，沈蓉轻轻地端了他一脚。

随后捂着心口，一本正经地道：“当时被雷电劈死的那四个人，是不是你干的？”

"是！“许青的回答一如既往地简洁。

而沈蓉的眼神则越发复杂，明白这件事情绝对不能说出去，否则.

沈蓉摇了摇头，正准备喝口酒压压惊，就听到许青再次开口，直截了当地问：

“你今天穿的三角是任么颜色的？

沈蓉的俏脸顿时泛起一抹红晕，羞恼地町着许青：“你就不能问点有价值的问题？

“对我来说，这就是最有价值的。“许青了肩。

"那我选择喝酒！“沈蓉瞪了许青一眼，猛然举起手中的酒杯。

心口的两团雪球随之晃动，让许青大饱眼福

可就在他的视线在沈蓉心口游移时，忽然听到沈蓉开口：“你怎么获得超能力的？”

“这个.…….我喝酒吧。“许青了眼，举起酒杯。

系统的事情，他是不可能向外说的。

“就知道你不会说，该你问了。“沈蓉撒了撇撒嘴，倒也没有太多失望。

一边夹菜，一边等待着许青的问题。

该不会又是什么私密的问题吧？

沈蓉在心里琢磨着，修长笔直的美腿不由自主地并拢。

而许青则放下酒杯，压低声音问：“你寂寞的时候，有没有自我安慰过？

"你说什么？“沈蓉猛然抬起头，满面红，恼怒地町着许青：“这种问题你也问？”

“有什么不能问的？款，我们打个商量行不，这次你别喝酒了，直接回答吧。”

许青前倾身子，试探着问。

他是真的很想知道，像沈蓉这种警花，在寂寞的时候会不会那啥。

“你喝一杯酒，我就回答你！“沈蓉咬着银牙，鼻息已经变得急促。

也不知道是因为羞涩，还是因为恼怒。

"行，这可是你说的！“许青町着酒杯，心中一横，直接灌到嘴里。

在沈蓉的惊呼声中，整杯白酒被许青一口喝完，辛辣的刺激令他的脸色瞬间涨红。

拿起筷子，不停地往嘴里夹着菜。

沈蓉看到这一幕，有些焦急地走到他身边，轻轻拍着他的后背：“你怎么真喝啊？

“不是你让我喝的吗？不用担心，这杯子小，其实没多少酒。”

许青举起酒杯，轻轻晃了晃。

“就算杯子再小，也不能这么喝啊。你现在感觉怎么样？

沈蓉皱起眉头，关切地道。

“感觉.….头有一点点晕。“许青揉了揉额头，摇摇晃晃地趴在沈蓉的怀里。

脸颊正好贴着她的小腹，隔着单薄的礼裙，可以清晰地体会到滑如凝脂的触感，

许青不由得深吸一口气，本能地伸出双手，紧紧地楼着沈蓉那不堪一握的柳腰。

沈蓉看到这一幕，心跳顿时加速，非常怀疑许青是故意的。

可是瞧见他那通红的脸色，又硬不下心把他推开，只能任由许青抱着。

“你还没回答我的问题呢？说，你寂寞的时候有没有..许青含糊不清地低语。

双手按着沈蓉的柔软柳腰，缓缓摩。

看到许青在这种时候还店记着之前的问题，沈蓉不禁翻了个白眼。

略一犹豫后，轻轻点头：“偶尔会有。”

“真的？“许青猛然昂起头，不可思议地看着沈蓉，却正好望见两座摇摇欲坠的雪峰。

我有什么骗你的必要？“沈蓉哼了一声：“该我问了.…

“你问，我保证说真话。“许青用脸颊磨蹭着沈蓉的小腹，感觉到大脑越来越昏沉。

不胜酒力的他，已经有些醉了。

"那你告诉我，为什么你愿意把超能力说出来？这种事，你怎么没有对我保密？”

沈蓉按着许青的肩膀，满眼柔和地问。

“因为你已经猜出来我有超能力了。“许青摆了摆手，咕着道。

“这算是什么回答？“沈蓉皱起眉头，有些失望，她还以为是因为许青信任她呢。

“反正我说的是真话。现在该我问了，沈蓉，你...今天为什么穿的这么性感？”

许青紧紧地楼看沈蓉，含糊不清地道。

话音落下，他就皆皆沉沉地闭上了眼。

而沈蓉听到这个问题，神色顿时变得沉默，轻启檀口，却欲言又止。

她实在没有勇气说出这个问题的答案。

便伸出玉手擦着酒瓶缓缓倾斜，发现剩下的酒只够一杯。

沈蓉端起满满一杯酒，看着桌子上丰盛的饭菜，眼中满是柔情。

犹豫片刻后，她将一杯酒全部饮下，破罐子破摔地道：“因为我想要有人陪伴！”

"因为我听到你在厨房里做饭的声音，忽然感觉很温馨，我想要.一直这样！”

沈蓉将心里话一口气说出，而后猛然闭上眼，等待着许青的审判。

可许青却一直没有回应。

“我知道你想要嘲笑我！想笑就笑吧！我今天就是抽风了，就是想谈恋爱了！”

沈蓉皱起眉头，羞恼地低头町着许青。

结果却看到他紧闭双眼，已经睡着。

沈蓉的脸色顿时变得通红，先是庆幸，而后就感觉到一阵失落。

她好不容易鼓起勇气说出真心话，结果许青居然没有听到？！

沈蓉越想越抓狂，有些烦躁地推着许青：“许青！你醒醒！有没有听到我的话？”

昏睡中的许青毫无反应。

沈蓉见状，忍不住咬紧银牙，恼怒地道：“该睡的时候不睡！该醒的时候不醒！”

话音落下，沈蓉就无奈地叹了口气，扶着许青向客房走去。

可由于许青此刻已经睡死，身体变得格外沉重，完全压在沈蓉的身上。

两人的身体就此紧贴在一起，令沈蓉可以清晰地感觉到许青身上的滚烫。

她的俏脸越发红，忍不住骂道：“沉的跟猪一样。”

说完，沈蓉就抬起美腿替掉高跟鞋，赤足扶着许青进入客房，走到床边。

但就在许青倒在床上时，他忽然抓住沈蓉的手腕，让她也拉到床上。

而后轻轻楼着沈蓉的柳腰，呢喃低语：“我们一起睡.

第322章酒后迷情

"我们一起睡.

许青的呢喃回荡在沈蓉的耳边，令她的美眸瞬间瞪大，英姿讽爽的俏脸变得滚烫。

"许青，你在说什么？沈蓉俯下身趴在许青的身上，按着他的胸膛，轻声低语。

“一起睡.“许青楼着沈蓉的柳腰，含糊不清地梦吃着。

听到他是在说梦话，沈蓉松了口气，坐起身满脸复杂地打量着他。

在明亮月光的照耀下，可以看到他的脸色依旧有些红，显得还处于醉酒的状态中。

“都喝醉了还想要跟人一起睡，色狼！“

沈蓉呢喃低语，叹了口气后，弯腰把许青的鞋子脱掉，给他盖好被子。

随后就转过身，准备离开房间。

但就在这时，昏睡中的许青却翻过身，擦着她的玉手不肯松开。

“许青，松手！“沈蓉皱起眉头，想要收回自己的玉手。

可许青的手掌就像铁钳一样，牢牢地抓住她的小手，让她完全抽不出来。

沈蓉看到这一幕，不禁咪起美眸，非常怀疑许青是在装睡。

于是她抬起玉足，准备把装睡的许青给端醒。

可还没等她抬起美腿，一股不可抵挡的力道就从手臂上传来。

沈蓉惊呼一声，重重地倒在床上，被许青翻身压住。

他的脸颊毫不客气地趴在沈蓉的雪白脖颈上，呼出一阵阵的火热气息！

沈蓉的脖颈就此以极快的速度泛起一层粉晕，在月光下显得十分耀眼。

“许青，你这个滚蛋！别装睡了，赶紧给我起来！“沈蓉恼怒地拍着许青的后背。

可昏睡中的许青毫无知觉，只是本能地楼紧沈蓉，霸王枪缓缓地耸动起来。

感觉到他这种动作，沈蓉的美眸猛然瞪大，按着许青的肩膀将他推开。

结果却看到许青依旧紧闭着双眼，完全不像是装睡的模样。

"难道他真的睡着了？睡着了也店记着那种事？“沈蓉咬着银牙，脸色时红时白。

而许青已经遵从身体的本能，把运动裤褪了下来

沈蓉匆匆一警，就看到沉睡的大龙仿佛已经苏醒

那鼓鼓囊囊的庞大模样，让她的鼻息不由自主地变得急促，大脑有些岩机。

就在这一失神的瞬间，昏睡的许青已经重新把她压住，吻住了她的楼唇。

沈蓉瞬间回过了神，下意识地想要推开许青，却忽然感觉到心口一热

许青的魔爪，已经住一团饱满雪球。

没有胸衣的阻隔，那绵软丰盈的触感瞬间点燃许青心中的火焰。

他不由自主地伸出舌尖，着沈蓉的樱唇，闻到一阵夹杂着酒气的芬芳。

同时擦开晚礼裙的领口，按着一团惊人的饱满，将它变换出各种诱人的模样。

"唔...许青！"在许青的亲吻中，沈蓉本能地轻启檀口，鸣咽出声。

可许青却抓住她张嘴的时机，将舌尖伸了进去，贪婪地吸着其中香甜的津液。

沈蓉的丁香小舌被迫和许青的舌尖缠绕在一起，美眸顿时变得颤抖起来。

在如此近的距离下，她可以清晰地感觉到许青身上的火热。

她身上的酒劲似乎被这股热浪激发，让她的大脑晕乎乎的，眼眸不禁变得迷离。

原本奋力反抗的动作遂渐停歌，娇驱越来越酥软，鸣咽声也变得含糊不清。

我大概真的是醉了吧。“沈蓉在心里呢喃着，双手缓缓地楼紧许青。

此时此刻，她终于明白什么叫做：酒不醉人人自醉。

而许青察觉到沈蓉不再反抗，便顺着她的红唇向下亲吻，很快就来到她的心口。

在沈蓉颤抖的目光中，许青几乎是粗暴地把她的领口拽开。

两团雪球颤抖着展露而出。

在皎洁的月光中，它们就像是世间最美好的宝藏，足以令任何人为之疯狂。

但可惜的是，昏睡的许青依旧闭着眼。

沈蓉看到这一幕，不禁轻笑出声，在心里想着清醒后的许青会是多么的后悔。

可这个想法刚刚升起，昏睡中的许青就趴在她的心口上，贪恋地舔甜着那道雪沟。

沈蓉顿时闷哼出声，英气的俏脸上泛起一抹潮红，不由自主地按着许青的后脑。

许青的脸颊就此紧紧埋在两团雪球中，狂热地伸出舌尖吸着。

但由于他现在处于昏睡中，完全控制不住不住力道。

以至于沈蓉很快就皱起眉头，理着看道：“轻点，变态！"

可睡梦中的许青显然听不到她的话，不仅没有温柔，反而变本加厉。

在这种程度的亲吻中，那两团雪球很快就变得肿胀，泛着晶莹的水光，

沈蓉感觉到心口的疼痛和异样，不由自主地皱起眉头，美眸却越来越迷离若水。

那水润的檀口轻启，流消出一声。

也许是被这道娇柔的婴宁刺激，正埋头亲吻雪球的许青忽然停下动作。

沈蓉顿时一楞，试探着开口：“许青？

但许青却没有回应，依旧一动不动。

"该不会在这种时候失去意识了吧？“沈蓉脸色一僵，伸手按住许青的肩膀。

正准备轻轻推一下，就看到许青忽然把她楼紧，霸王枪紧紧贴着她的柔软小腹。

接着开始活动起来，而且速度非常快。

沈蓉的脸色顿时泛红，可很快就感觉到有些不对，猛然低下头。

果然看到许青根本就没有褪掉最后一层布料。

这让沈蓉意识到，许青确实一直都在昏睡，之前那些动作全都是无意识做出来的。

“睡着了居然还能这样，真是.沈蓉咬紧樱唇，眼神变得无比复杂。

犹豫片刻后，她试探着伸出玉手，帮助许青宽衣解带。

于是茁壮的霸主枪便展露在沈蓉眼前，令她有些心惊胆战。

可很快，另一个问题就摆在眼前：

虽然许青已经褪去所有防备，可她还穿着晚礼裙呢。

指望睡着的许青显然不现实，沈蓉只好红着脸，自己擦开晚礼裙。

蕾丝三角，也被沈蓉主动褪掉。

做完这一切后，沈蓉就心虚地闭着眼，等待着最重要的时刻来临。

可昏睡中的许青似乎根本没有意识到沈蓉做的这一切，霸王枪依旧蹭着她的小腹。

眼地看着自己的小腹都泛起红晕，沈蓉的神情有些崩渍。

她终于意识到一个残酷的事实，那就是睡梦中的许青只知道开凿这一个动作。

而其他的一切全都不会做，他甚至都不知道自己正抱着沈蓉。

这令沈蓉有些无语，坐起身把旁边的枕头塞到许青的怀里。

随后果然看到许青抱着枕头管动起来。

“你这个变态！“沈蓉咬紧银牙，抓住许青怀里的枕头扔到旁边，接着把他给按住。

既然许青什么都不知道，那沈蓉就只好自己来，正巧她喜欢在上面，

想到这里，沈蓉撩开晚礼裙，坐在许青的身上，将大龙牢牢镇压。

就像是最英勇的女骑士一样.

第323章要上吗？

上还是不上，这一向是个哲学问题。

但这种问题一般只困扰男性，今天反而倒反天罡，落在沈蓉这位女警的头上。

她此刻正坐在许青身上，镇压着那蠢蠢欲动的霸王枪。

桃源和枪身若有若无地触碰着，令沈蓉的芳心不由得颤抖起来。

她看着沉睡中的许青，满眼都是纠结。

在三秒钟之前，她还雄起起气昂昂地想要当一名女骑士，狠狠地骑许青。

可当沈蓉真的感觉到霸王枪的滚烫时，她却猛然惊醒。

“我在干什么？我居然想要强迫许青？这真的是疯了！“沈蓉满脑子杂乱。

她不知道今天的自己已为什么这么奇怪，一直想要靠近许青。

就因为他做了一顿丰盛的饭菜？就因为他把超能力的秘密告诉给了自己？

还是因为自己喝了太多酒，思绪混乱？

沈蓉在心里思索着，感觉自己不能再这样错下去了。

就算她真的想和许青谈恋爱，至少得在他清醒的时候吧？哪能在他睡着的时候……

想到这里，沈蓉咬紧樱唇，就想要从许青身上下来。

但就在这时，睡梦中的许青忽然伸出魔爪，闪电般地按在她的蜜桃，接着抬起身。

沈蓉尚未反应过来，便感觉到霸王枪没入桃源，瞬间令她的大脑陷入到机状态。

一阵轻微的疼痛，就此传来。

而许青则体会到强烈的紧致和温润。

霸王枪冲天而起，毫不留情地穿透那道阻碍，没入到桃源深处。

轻微的疼痛瞬间加剧无数倍，令沈蓉的娇躯变得僵硬，不由自主地皱起眉头。

视线一扫，就看到殷红鲜血流消而出，落在许青的大腿上。

这画面令沈蓉的双眼变得失神，脑子里一片浆糊，连撕裂般的疼痛都顾不上了。

因为沈蓉完全想不到，自己最重要的东西就这么随便随便地交给了许青。

而且最重要的是，许青甚至还没醒！

"这混蛋！“沈蓉咬着樱唇，强忍着疼痛想要叫醒许青。

可刚刚伸出玉手，沈蓉又陷入纠结，不知道该怎么和醒过来的许青交代这一切。

难道就说自已喝醉了想要强迫他，结果意外被破开了保护膜？

这也太羞耻了吧！

沈蓉的玉手悬在半空，眼中满是挣扎。

就在她一犹豫之间，睡梦中的许青便开始本能地运动起来，而且一点都不温柔！

这让沈蓉又在心里暗骂了许青几句，娇躯不受控制地变得酥软无力。

她只好按着许青的肩膀缓缓前倾身子，心口的两团丰盈雪球就此压在他的胸膛上。

也许是感觉到沈蓉的动作，许青的双手配合地向上扬起，按着她那光洁的玉背。

同时，由于沈蓉已经趴下，许青不太方便活动，霸王枪的速度便慢了下来。

这令沈蓉长舒一口气，趴在许青的胸膛上，轻轻地楼着他的脖颈。

火热的气息就此从许青身上传来，将沈蓉牢牢包裹，让她的眼神就此变得迷离。

“居然就这样在一起了。“感觉到撕裂般的疼痛逐渐消退，沈蓉不禁喃喃自语。

随后抬起头，接看月光打量许青的脸。

不知道是不是错觉，沈蓉总觉得现在的许青比她们第一次见面时顺眼了许多。

在这昏暗的环境里，他仿佛散发着令人难以抵挡的亲和力。

沈蓉看着看着，眼神就有些痴了。

和许青认识后的经历在她的脑海里一一复现。

那些暖味的、感动的、羞耻的画面就像是走马灯似的，在她的眼前盘旋。

沈蓉的眼神不知不觉地变得柔和，脑海里蹦出来一个念头：这样似乎也挺好的。

但这个念头刚刚浮现，昏睡中的许青就折腾起来。

大概是觉得现在这样不太方便，他翻过身将沈蓉压住，本能地抓着她的一双美腿

前倾身子，开始鞭挞。

正巧此时沈蓉感觉到疼痛消失，一双美眸不自觉地起。

丝丝缕缕的愉悦就此缭绕在她的心中。

将近三十的沈蓉第一次体会这种感觉，很快就轻启檀口，出声。

这声音顺看夜风回荡，和轻微的撞击声混杂在一起，构成美妙的乐章，

睡梦中的许青听到沈蓉的喽，鼻息不由自主地变得急促。

双手轻车熟路地擦开沈蓉的晚礼裙，按着那雪白浑圆的大腿。

滑如凝脂的触感随之传来，令许青的嘴角缓缓上扬。

"睡着了还能够笑得这么开心，果然是色狼！“沈蓉恶狠狠地刻着许青。

可那水润的檀口微微开合间，却呼出阵阵温热甜腻的幽香。

许青闻到这股香气，本能地抬起头吻住了沈蓉的樱唇，舌尖在她的檀口里搅拌着。

同时移动手掌，爱不释手地把玩着沈蓉的修长美腿。

大概是因为沈蓉在军队里待过，这双玉腿格外健美，充满着柔韧的爆发力。

当许青的霸主枪前刺时，就能够感觉到这雪白大腿上传来一阵反弹的力道。

这令许青笑得更加开心，情不自禁地低语着：“这腿真不错，可以玩一年。”

听到这话，沈蓉的大脑嗡得一声，仿佛要爆炸一样。

她猛然推开许青的肩膀，差羞惯欲绝地道：“你没睡着？”

沈蓉的惊呼在许青耳边炸响，他却只是皱了皱眉，依旧闭着双眼。

但沈蓉自以为找到了真相，恼怒地将许青压在身下：“别装了！我知道你没睡着！“

昏睡中的许青听不到沈蓉的话，只能感觉到自己又被压住。

于是他本能地按着沈蓉的柳腰，霸王枪仿佛装了马达一样向上突突着，

沈蓉受到这种冲击，不禁哀鸣出声，丰润迷人的娇驱躯再一次伏在许青的身上。

但她并没有就此放过许青，而是抬起玉手拨开了他的双眼。

结果却看到许青的眼神空洞且散。

"到底睡没睡着？“沈蓉咬紧牙关，有些拿捏不定。

而昏睡中的许青却没有这么多心思。

此刻在他的潜意识里，只有一件事，那就是：干！

在潜意识的驱使下，许青的霸王枪在桃源里横冲直撞。

沈蓉的思绪很快就被撞散，美眸中流露出一抹春情。

第324章沈蓉与夜

银白的月光中，沈蓉的喽宁随风飘荡。

她此刻正坐在许青的腿上，承受着从未体验过的狂风暴雨。

虽然许青此刻已经睡着，但霸王枪的速度却没有丝毫减缓，深深地没入沈蓉心中。

在这种冲击中，她的意识很快就变得混乱，一双美几乎要滴出水来。

她低头看着昏睡中的许青，只觉得他的面容越来越模糊，不由自主地俯下身去。

典雅精致的礼裙便顺着她的香肩滑落，两团雪球展露而出，骄傲地颤动着。

可沈蓉却浑然未觉，迷迷糊糊中楼着许青脖颈，带着一丝哭腔道：“变态，慢点！”

大概是因为沈蓉的求起了效果，昏睡中的许青竟然真的慢了下来。

沈蓉一楞，终于可以喘口气。

但她尚未享受到半分钟的空闲，便又感觉到蜜桃被昏睡中的许青按住。

他似乎调整了一下方位，便又开始在桃源里开疆拓土。

原来刚才停顿只是想换个角度吗？！

沈蓉在心里哀鸣看，不由得心婷出声。

那双洁白纤细的玉臂本能地楼紧许青，深深地埋在他的肩窝里。

那张英姿讽爽的脸颊已经被潮红覆盖，此刻正紧紧皱起眉头，红唇无意识地张。

微不可查的声音从她的唇齿间传出，仿佛是在咒骂许青不知道怜香惜玉。

可这声音中夹杂的愉悦喽，却又让那些咒骂失去了可信度。

但事实上，现在的沈蓉正处于痛苦并愉悦的矛盾状态中。

这都是因为许青的火力太过凶猛。

身为一个军人，沈蓉也曾经见识过枪林弹雨，并且印象深刻。

但和许青现在的"枪林弹雨"比起来，无疑是小巫见大巫，

沈蓉完全不明白许青怎么会有这么多体力，每一次都直达底部。

“他就不知道累？“沈蓉在心里哀鸣着，本能地咬着许青的脖颈

那双迷离若水的眼眸，已经有些散。

显然，在这种连绵不绝的强力攻势中，她已经招架不住，被打得落花流水。

可昏睡中的许青丝毫不知道温柔，不仅越来越快，还翻过了身。

两人就这样面对面，侧躺在床上。

昏睡中的许青一边钻研桃源，一边遵循潜意识，把沈蓉的一条美腿到她的头上。

沈蓉就这样侧着身子，被迫完成一个优雅的一字马。

两条修长笔直就此形成一百八十度，中间的桃源完全展露而出，正被许青开拓着。

这种奇特又羞耻的动作，让沈蓉脑海里蹦出来一个词：侧方停车。

"这混蛋睡着了也这么能折腾，等你睡醒就给我等着！“沈蓉差惯欲绝地呢着。

可很快，她就没有了这种想法。

因为她的大脑已经在持续的攻击中逐渐变得一片空白，那双美眸也越来越渔散。

夜色就在他们的缠绵中，悄然流转。

一分钟，五分钟，十分钟.

当整整半个小时后，许青的霸主枪再次贯穿桃源时，沈蓉的双终于变得失神

她已经失去大部分的意识，迷离在情与火之中，只能体会到阵阵愉悦。

而当这份愉悦化作炽热在桃源里爆发，沈蓉不由得鸣咽出声。

那双修长笔直的美腿死死地缠绕着许青的后腰，不受控制地颤动着。

晶莹剔透的露水，倾泻而出。

床单很快就被浸湿，形成一大片阴影般的水渍，可沈蓉却没有起身清理。

因为此刻的她已经紧闭双眼，竟然直接昏迷了过去。

若是许青清醒着，肯定会对此感到膛目结舌。

但可惜的是此刻他正昏睡着，完全没有自主意识。

他只是凭借本能抱紧沈蓉，和她滚到床榻的另一边，远离床单上被浸湿的区域。

同时随手抓起一件衣服，把沈蓉的桃源和他的霸王枪都擦拭干净。

做完这一切后，昏睡中的许青才感到心满意足，盖好被子裹着他和沈蓉的身体。

趴在沈蓉那饱满的胸脯上，陷入梦乡。

沈蓉人生中最重要的一晚，就这样糊糊糊涂地过去。

直到天光大亮，空气中那股浓烈的石楠花味味都快消散干净时，她才意识到不对。

有些茫然地静开双眼，首先映入眼帘的便是许青的脑门。

他正趴在沈蓉的怀里，脸颊贴着两团浑圆丰，享受着洗面奶的服务。

若是仔细去看，还能发现他的嘴唇正吻着沈蓉心口的葡萄，时不时还轻轻疏吸着。

沈蓉望着这一切，散的瞳孔逐渐聚焦，很快就想起昨晚的一切。

那疼痛的体验与缠绵的画面，仿佛就是上一秒发生的。

可窗外的明媚阳光清楚地告诉她，已经过去了一夜。

也就是说，她昨晚被昏睡中的许青给弄晕了？

意识到这一点，沈蓉的眼神瞬间变得无比羞耻，不敢相信自己竟然有这么脆弱。

她宁愿相信自己是累晕的！

沈蓉咬着银牙，在心里悲鸣着。

也许是因为情绪太过激荡，她本能地坐起了身，看到凌乱无比的床榻。

而许青也在这时被她吵醒，不情不愿地开了眼：“大清早的，吵什么啊....

许青的话音刚刚落下，便像是被掐住喉咙的鸭子一样，再也发不出声音。

他张大嘴巴，不敢置信地看着眼前的雪白大腿，以及满是狼藉的神秘桃源。

这画面实在是太有冲击力，让他怀疑自己是不是还在梦里。

可就在这时，冰冷而又熟悉的声音响起：“你醒了？”

许青一楞，下意识地抬起头，看到两座摇摇欲坠的雪峰。

在雪峰之上，便是沈蓉那英姿枫爽的俏脸。

此刻她正坐在许青身边，任由许青趴在她那浑圆饱满的大腿上。

"这是...什么回事？”许青张了张嘴，声音有些苦涩。

他已经意识到自已好像做了什么错事。

“你自己做的事，你不记得了？“沈蓉缓缓穿好衣服，“痛苦地闭上了眼。

但事实上，这是沈蓉演出来的。

因为她经过短暂的思索，决定误导一下许青，暂时不让他知道昨晚的真相。

毕竟被弄晕这种事，实在太过丢脸。

而且沈蓉也不想让许青知道，昨晚是她强迫的。

“我..我做的事？我只记得我做了一个春梦，在梦里我们.许青满眼范然。

可话音落下，他就看到沈蓉捂着俏脸，神情似乎变得更加痛苦。

许青的心里顿时咯瞪一下，已经有了猜测。

从周围这凌乱的床榻和沈蓉大腿上的红痕，就知道她昨晚遭遇了什么。

许青咽了咽口水，小心翼翼地道：“昨晚那都不是梦？

"那都是真的。“沈蓉睁开眼，强装镇定地道：“昨晚我被你强迫了！

许青：2(oAo)！！

第325章谁强迫谁？（今天两更）

听到沈蓉说自己昨晚强迫了她，许青的双眼瞬间变得震惊。

他下意识地环顾四周，看着那凌乱的床榻和散落满地的衣服，不禁咽了咽口水。

种种证据都表示，沈蓉没有说谎。

昨天晚上，许青真的酿成了大错。而且最关键的是，他竟然忘记了所有的细节！

“早知道昨关晚上就不该喝那么多酒！“

许青在心里暗骂一句，试探着伸出手想要按住沈蓉的胳膊，却又悬在空中。

沈蓉昨天晚上受到这么大的打击，许青实在不敢在这种时候刺激她。

而沈蓉注意到许青的动作，眼中不禁闪过一抹笑意，暗叹自已简直就是关才！

如果把昨晚的事情原封不动告诉许青，那她现在肯定要受到许青的嘲笑，

可现在，只需要一个小小的谎言，就能收获许青的愧疚！

看着他那担忧和自责的眼神，沈蓉只觉得通体舒畅，比咋晚继缠绵时还要快乐！

但沈蓉也知道，不能玩的太过火。

于是她很快扭头看着许青，幽幽地道：“你真的什么都不记得？”

“真的。“见沈蓉主动搭话，许青心中一喜，急忙解释：“你也知道我咋晚喝多了！”

"我当然知道！我就是在扶你回房的时候…“沈蓉咬牙切齿，装出悲愤的样子。

“回房的时候？“许青一楞，疑惑地道：“我记得我回到房间就睡着了啊。”

听到这话，沈蓉心中顿时一惊，以为自己的谎言被戳穿了。

不过很快她就冷静下来，死死地町着许青：“可我记得你昨晚****！”

"这.“许青咂了咂嘴，自责地道：“抱歉，我不该喝这么多酒。”

话音落下，许青眼里就满是噢恼之色，暗自思索着该怎么补偿沈蓉。

而沈蓉看到许青被糊弄过去，顿时松了口气，伸手拉过被子盖住自己已的娇驱。

沉默片刻后，语气放缓：“昨晚我也喝了一些酒，有些不清醒，不能全部怪你。”

听到这话，许青顿时一楞。

他本以为自已强迫了沈蓉，会受到她最痛苦的责骂，从此再也不能触碰她。

可看这样子，她似乎并没有那么绝望？

难道通往女人心灵最近的道路真的是林荫小道？还是说我昨晚的勇猛征服了她？

许青在心里胡思乱想着，眼神忽然亮起微光。

他忽然意识到，也许自已可以绝境逢生，从此和沈蓉保持长期性关系，

想到这里，许青舔了舔嘴唇，试探着问：“那我们以后？

“以后.."沈蓉的唇角微微上扬，又很快收敛：“等我冷静后再谈论这个话题吧。”

"也就是说，我以后还能来找你？“许青满眼谊异地道。

他真的没想到，沈蓉居然这么好说话。

“我说了，昨晚的事情不能全部怪你。”

看出许青眼中的欣喜，沈蓉缓缓低头，俏脸恰到好处地流露出一抹红晕。

许青看到这一幕，更加确信肯定是自己昨晚的勇猛征服了她，可惜完全记不清了！

这令许青又后悔又庆幸。

但他完全想不到，其实昨天晚上他才是被强道的一方！

“别楞着了，先起床吧。“沈蓉扫了一眼许青，眼中闪过一抹不易察觉的狡點。

因为她明白，许青已经完全相信了她的说辞。

一场可能被嘲笑的危机，就此化解。

"啊….行，这就起！“听到沈蓉的话，许青急忙坐起身。

随后就发现自己一丝不挂，在大腿处有一道明显的血痕。

"这鲜血是？许青忍不住询问。

"我的。“沈蓉低下头，娇驱微颤，仿佛昨晚的事情不堪回首。

许青见状，顿时不敢再问，急忙站起身：“我.我先出去给你做早饭。”

话音落下，他捡起自己的衣服，一溜烟地跑出了房间。

毕竟昨晚是他强迫了沈蓉，他实在不好意思在这里多待。

可许青不知道的是，在他走后，沈蓉脸上的悲伤和痛苦瞬间转变为了欣喜。

在明媚的阳光中，她一头趴在被窝里，红润的嘴唇抑制不住地上扬。

也许是因为笑得太激烈，她那饱满的胸脯不停晃动，就连柔软的香肩都颤抖起来。

浑圆雪白的蜜桃缓缓翘起，在阳光中左右摇晃，仿佛在跳着愉悦的舞蹈。

认识许青这么久，这是沈蓉最开心的一关！

直到笑得快岔气时，她才捂住有些疼痛的肚子站起身，哼着小曲穿好衣服。

简单洗漱完毕，就看到许青已经做好一桌丰盛的早饭。

沈蓉见状，顿时恢复失身后痛苦不堪的样子，低声道：“你一会该去学校了吧。”

"马上就走。“许青灿让地笑了笑，犹豫片刻后，拿出一粒压缩胶囊递给沈蓉。

"这枚胶囊是一个特殊道具，可以存放100立方的物品，按动上面的按钮就能用。”

这么神奇？

听到许青的话，沈蓉不动声色地捏住胶囊：“我明白了，我不会和其他人说的。”

"那就好，我先去学校了。“见沈蓉收下胶囊，许青放下心来。

这胶囊一共有十二枚，他自己用不到这么多，本来就准备分给其他美女。

如今拿出来，也算是表达他的歉意了。

想到这里，许青最后看了沈蓉一眼，转身离开。

可就在他走到门口时，沈蓉忽然叫住了他。

许青下意识地回过头，看到沈蓉轻启檀口：“过两天我休假，你可以来家里坐坐。”

坐坐？还是做做？

她好像真的不介意昨晚的事啊！

听到这忽然的邀请，许青眼中闪过一抹谊异，重重地点头：“我肯定到！”

话音落下，他就抬腿离开。

目送着他的背影消失，沈蓉的唇角不由自主地上扬，玉手用力地着压缩胶囊。

她现在终于明白什么叫做：可怜的汤姆被玩弄于股掌之间！

通过一系列操作，她成功地让许青满怀愧疚，再也不敢对她要流氓！

至于昨晚的真相什么时候告诉许青，就全凭沈蓉的心情了。

"不过这样会不会太坏了？”

沈蓉轻轻舔甜着唇角的牛奶，感觉自己的行为不符合警察作风。

可一想到许青同时勾引这么多女人，她心中的一丝丝愧疚就瞬间烟消云散，

她现在需要考虑的是，在下次许青到来之时，如此合理地原谅许青。

并顺理成章地和他达成恋爱关系，从而体验一下情侣们该做的事情。

比如着看电影，逛公园，看烟花.…

并且还有最重要的，一定把昨天晚上的事情再做一遍！

这次，她绝不会晕过去！

沈蓉咬紧樱唇，回想着昨天晚上的缠绵画面，眼神不由得一颤。

虽然昏睡的许青很暴力。

但不得不说，有一点点…舒服

最近发现一本很好的西幻小说，看完再码字

第326章楼道里的亲密

从沈蓉家里离开后，已经早晨七点半。

许青抬起仰望着明媚的阳光，提着一份早餐往学校里赶。

刚刚来到校门口，远远地就看到一道丰润迷人的倩影，在人群中显得格外醒目。

“老师！“许青快步向前，来到那道倩影身边，看到一张国色天香的侧脸

正是他的班主任一一朱琳。

"昨天跑哪去了？“看到许青后，朱琳眼中闪过一抹欣喜，语气却有些责怪和埋。

"昨天...昨天林初夏非要拉我去玩，玩着玩着就忘记了时间。“许青灿地道。

“就这样？没有其他的了？“朱琳咪起美眸，领着许青进入学校。

"没了。“许青面不改色地扯着慌，抬起手把一杯豆浆递给朱琳：“特意给你买的。”

"少来！明明是你自己喝剩的！“朱琳白了许青一眼，伸手接过豆浆。

红润的嘴唇眠着吸管，轻轻地吸着。

许青看到这一幕，顿时松了口气，以后事情就此蒙混过关。

于是就抬起手，往嘴里塞了口水煎包。

可刚刚咬一口，就听到旁边的朱琳淡淡地道：“昨天沈警官给我打电话，说你PC。”

这冷不丁的话，差点把许青给死。

他艰难地咽下水煎包，咳嗽着道：“她怎么什么都跟你说？”

"也就是说，你真的PC了？“朱琳压低声音，缓缓地拍着许青的后背。

看似是想帮他顺气，实则是偷偷报复。

那葱白的玉指在拍打的时候，已经悄悄地捏住许青后背的肌肉，用指甲轻轻掐着。

许青顿时虎驱一震，委屈地道：“真没有！我就是和苏柔开了个房，不是PC！

“开房？”朱琳勾起红唇，似笑非笑：“这就是你昨天做的事？不是跟初夏去玩了？”

“啦...玩着玩着就..老师，你应该懂的吧？“许青有些不好意思地道。

我懂什么，我只知道你现在要做的事情就是学习！“朱琳不满地凑到许青身边。

看到朱琳真的有些生气，许青只好附和地点头，视线却不由自主地往她领口里探。

那精致的锁骨和雪腻的肌肤实在是令他的眼光流连忘返。

很想用视线将朱琳的领口拉开，探寻那道雪峰的温润和魏哦。

察觉到许青的自光，朱琳眉头微皱，不动声色地直起身：“今关晚上来我家一。”

"好。许青下意识地点头，片刻后才意识到不对，谊异地看向朱琳：“你说什么？”

"我说的有问题吗？你昨天没来上课，当然需要我亲自帮你指～导～一下.…

朱琳拍了拍许青的肩膀，语气中夹杂着莫名的意味。

“这.…“许青看了看朱琳的玉手，又看了看她那心口微微额动的雪球，忍不住问：

“老师，你这指导正经吗？”

"正不正经，等晚上你就知道了。“朱琳捏了捏许青的肩膀，喝着豆浆慢悠悠向前。

走了几步后，她又回过头，晃着手中的豆浆：“这豆浆不错，晚上再给我带一杯。”

晚上想要喝豆浆？

听到这赤果果的暗示，许青忍不住舔了舔嘴唇，咪起眼睛打量着朱琳。

在清晨的阳光中，她那凹凸有致的身材被勾勒得淋漓尽致。

柳腰摇电间的弧度，诱人垂涎。

“楞着干嘛？走啊！“见许青呆呆地町着自己，朱琳的红唇勾起一个戏的弧度。

丰润性感的唇瓣上还沾染着一抹白灼，显得十分诱惑，令人很想上去咬一口。

可看着周围来来往往的学生，许青只好把这个念头压在心里，快步走到朱琳旁边。

"班主任好！“一名同班同学正好路过，有些拘谨地打着招呼。

朱琳微笑点头，在那名同学的注视中，和许青一同向教学楼走向。

微风拂过，朱琳和许青轻声低语，仿佛在讨论某种学习问题。

在外人看来，师生之间其乐融融，无比和谐。

可只有许青知道，旁边这位风韵动人的娇躯晚上就要躺在床上，任由他采摘把玩。

想到这里，许青心中就不禁升起一股悸动，扭过头町着朱琳。

在如此近的距离下，他可以清晰地看到朱琳心口的浑圆随着步伐而上下晃动。

虽然弧度不大，但足以擦人心弦。

顺着高耸的雪山向下，那纤细的柳腰和浑圆的蜜桃同样勾人

腰臀之间的优美弧度在许青眼中放大再放大，驱使着他悄悄伸出了手。

眼见周围无人，这只魔爪便落在朱琳的柳腰，隔着衣服都能体会到一阵温软滑润。

“手感好吗？“察觉到许青的动作，朱琳抬起的美腿停在空中，缓缓落在台阶上。

美眸环顾四周，确定没有其他同学后，悬着的心才缓缓落下。

接着就听到许青的嘀咕：“手感完美，老师，你的皮肤好像变得更滑了一些。”

“滑你个头，赶紧收回手，被别人看到怎么办？“朱琳咬着樱唇，低声道。

虽然许青夸她的皮肤让她有一些开心，但还是不能掩盖心里的紧张。

毕竟这可是在楼道里，楼上楼下随时都可能有人过来。

实在就危险了！

就算真的要亲密，至少至少也应该在办公室或者没人的仓库里吧？！

"放心，我可以听到周围五十米内的声音。如果有人来，我立马收手！”

许青指了指自己的耳朵，手掌已经掠开朱琳的上衣，沿着纤细的柳腰向上滑动。

虽然没有亲眼看到，可那光洁的玉背已经自动在许青的脑海里浮现。

雪白的肌肤滑如凝脂，细腻温热，没有一丝丝的瑕症。

就像是上天最完美的杰作，仅仅是用手指轻轻抚摸，就令许青忍不住赞叹出声。

心中的悸动，已经转变为丝丝缕缕的愉悦和满足。

“你在啊什么？小声点！“听到许青惬意地轻吟着，朱琳忍不住轻轻拍着他的肩膀

同时举起手中的那杯豆浆，挡在自己饱满的胸脯之前。

虽然她知道这大概率是掩耳盗铃，可至少能够给她带来一点点的心理安慰。

“老师，你的皮肤实在是太滑，我忍不住就.“许青咂了咂嘴，手指缓缓向上。

很快就按住一道纤细的布条，细细摩，还能体会到独属于金属的触感。

这是朱琳胸衣的背扣。

许青的手指在上面来回摩拳，真的很想把它解开。

察觉到他的这个想法，朱琳轻轻踩住他的脚：“你要是敢解开，我就阉了你！”

“老师，你这也太暴躁了吧？“

许青撒了撇嘴，放弃朱琳的背扣，往她的前面探去。

很快，朱琳的衣领就变得鼓鼓囊囊。

那是许青的手掌正在衣服下面摸索，已经按住一团丰盈，享受着那种绝妙手感，

一边摩攀，许青还一边轻笑：“老师，你的心跳好快啊！”

“闭嘴，摸够了没有！“朱琳咬着银牙，玉手已经掐住许青腰上的软肉

"当然没有，我...许青说到一半，神情忽然凝固，急忙收回手“有人来了！

话音刚刚落下，两道倩影就突元地出现在楼梯尽头的走廊上。

朱琳猛然抬起头，但在逆看着光的情况下，根本着不清她们的脸。

而此时，许青的魔爪才刚刚从她的衣领里抽回。

那两道倩影，清晰地看到了这一幕。

第327章幽怨的江凝和潘怡然

完了！全完了！

望着走廊上两道看不清面容的倩影，看着自己心口还被许青按着的那团雪球。

朱琳只觉得自己的心跳骤停。

身为高三班主任，她居然被人看到和自己的学生在楼道里暖味！

等待她的会是什么？流言！辞退！

想到那种结局，朱琳的脸色变得无比复杂，眼中有惊煌，以及一丝丝释然。

如果她真的被辞退，也许可以在校外租个房子，光明正大地和许青在一起？

可这样会不会影响到他？

朱琳心里五味杂陈，眼静静地看着走廊上那两道倩影缓缓走来。

远离强光的照射后，她们的面容映入朱琳的眼帘。

左边那人是江凝，右边那人是潘怡然。

朱琳看到这一幕，眼神顿时变得聘然，而后长舒一口气：“你们俩吓死我了！”

话音落下，她把许青的魔爪推开，忙忙地走到潘怡然身边：“你价们怎么在这？

"在走廊上就看到你和许青一起回来，本想着在班级门口欢迎你们。

可没想到，等了十分钟也不见你们过来啊！“潘怡然扫了许青一眼，满脸杀机。

许青见状，让让地笑了笑，有种偷情被逮住的不安。

“我也不想的，都怪他非要在这里。“朱琳一边整理衣服，一边埋怨着道。

“既然这样，那老师你就先走吧，我们俩料理他！“潘怡然双手环胸，冷笑着道。

"这..“朱琳看了许青一眼，犹豫着点了点头：“那你们记得找个没人的地方。”

话音落下，朱琳就匆忙忙地离开。

许青想要挽留，却不知道该说什么，只能眼静静地看着朱琳的丰背影渐行渐远。

紧接着，他的视线就被潘怡然和江凝挡了个严严实实。

许青顿时回过神，看到潘怡然和江凝联袂站在面前的台阶上。

也许是巧合，她们今天都穿着黑色的短袖，或精致或妩媚的脸蛋上，满是幽怨

这股怨气甚至影响了周围的温度，让许青感觉到通体生寒。

"看什么？昨天你去哪了？为什么不跟我说一声？“潘怡然满眼恼怒地瞪着许青。

昨天在师生大会之后，她本来是想和许青好好逛一下校园的。

结果没想到一眼的功夫，许青就不见了踪影，留下她在教室里等了又等！

足足一整天，许青都没有再出现！

"对，昨天你在哪里？“江凝附和地道，略带阴郁的眼眸里同样满是幽怨。

"昨天，我.许青了眼，正准备扯个谎。

可话音未落，便听到预备铃声响起。

许青急忙改口，上前楼着潘怡然和江凝的柳腰：“快上课了，回教室里说吧。”

“少扯开话题。“潘怡然哼了一声，甩开许青的爪子：“一会体育课，回什么教室？”

"体育？今天不是周二吗？第一节应该是英语吧。“许青异地道。

同时移动手掌，轻轻抚摸江凝的柳腰。

和朱琳相比，江凝的腰肢更加纤细，真可谓是不堪一握。

察觉到许青的这动作，江凝倒也没有拒绝，小声解释：“我们学校要举办运动会。”

“运动会？“许青越发谊异。

"秋季运动会啊，所以今天上午前两节都是体育，其他人们在估计都在操场。”

潘怡然撇了撇嘴，轻轻踢着许青小腿，权当是对他的惩罚。

"怪不得楼道里连个鬼影都没有。“许青恍然大悟，眼神中忽然闪过一抹火热。

既然其他人都去操场了，那是不是意味着他不用担心被人发现？

想到这里，许青的双手缓缓楼紧潘怡然和江凝，没入她们的衣服内。

轻抚着那同样平坦滑嫩的小腹。

“嘛又动手动脚的？“潘怡然没好气地给了许青一肘：“撒手，我们该去操场了！”

“去操场？体育课你也上？“许青谣异地捏着潘怡然的柳腰：“你以前从来没上过！”

“都说了过几关有运动会，今关就可以报名，我准备报名铅球。

你以后要是再勾搭其他女人，我就砸死你！“潘怡然捶着许青的胸膛，得意地道。

江凝也在这时候开口，满眼期待地看着许青：“我..我想报名4×100米接力！”

“你也要报名运动会？“许青满脸鳄然。

在他的概念里，江凝一向是孤僻内向，不爱和其他同学沟通的。

运动会这种热闹的地方，她应该躲都躲不及才对吧。

"因为今年的4×100米接力比赛，可以男女一起参赛。许青，要不你也参加吧？”

江凝伸手楼着许青的胳膊，阴郁的眼眸里仿佛闪动着微光。

她之所以想报名运动会，就是因为可以和许青一起参加。

旁边的潘怡然听到江凝的想法，忙不选地道：“那我也要参加这个！”

这.….可以是可以，不过你们得答应我一个要求。

既然是男女混搭，那我理应对你们进行特殊指导吧？"

许青的双手顺着潘怡然和江凝的柳腰向上，按住她们的丰盈心口。

或饱满或滑润的触感传来，令许青的手掌不由自主地握紧，慢慢把玩。

“就知道你会这样！报完名再说！”

潘怡然甩了甩耳边的红色碎发，恶狠狠地刻了许青一眼。

旁边的江凝则轻轻按着许青的手背，眼中有一丝丝的期待。

自从被许青吃掉之后，她就有些爱上那种感觉，想要体验一“日“三餐。

“那行吧，现在就去操场！“许青掏出手机瞄了一眼，已经快八点了。

便领着江凝和潘怡然向操场走去，看到那里已经是一片热闹的景象。

三两成群的学生们在进行各种体测，时而传来惊叹的声音。

而在更远处的林荫下，各个班级负责报名的体育老师们正在聊天打屁

让许青谊异的是，他居然看到叶黎也站在那里。

和其他虎背熊腰的体育老师们相比，她就像是柔弱的小白花一样，惹人怜惜。

“楞着干嘛？是不是又在偷看美女？“见许青有些失神，潘怡然警惕地挡在他面前。

“哪有？我是在找报名的地方。“许青随口撤了个，拉着潘怡然和江凝快步向前。

"名字，项目。“听到脚步声，叶黎头也不抬，拿着钢笔在纸上写着什么。

许青没有回答，只是轻轻敲了敲桌子。

叶黎疑惑地抬起头，看到许青后，脸色瞬间变得僵硬。

"哦...行行，说一下名字。“叶黎急忙低下头，不敢去看许青

因为她担心再被许青控制身体，做一些羞耻的事情。

“许青，潘怡然，江凝，再加上...潘怡然略一思索，撤了撒嘴：“再加上苏柔。”

4×100米，自然需要四个人参赛。

潘怡然不想让其他人来搅和，只能把第四个人定为苏柔，毕竟她还算是自己人。

"苏柔，这是女同学吧。“叶黎习惯性地皱起眉头：“4×100米，需要两名男同学加两名女同学，你们的人

员配比不符合规则。”

"可我觉得很符合。“许青上前一步，压低声音道：“老师，你觉得呢？”

听出许青话里的威胁之意，叶黎忍不住在心里端了他一脚，无奈地点头：“行.…

看到这一幕，潘怡然眼中的狐疑之色更加浓郁，感觉许青和叶黎的关系很不对劲！

这生物老师不是刚来吗？这么短时间就能勾搭上？

潘怡然咪起美眸，看到许青的魔爪已经悄悄伸向叶黎，眼里瞬间闪过一抹杀意。

正准备伸出手把许青拉走，就听到旁边的江凝开口：“怡然，你还要报名铅球吗？

"铅球？“潘怡然一楞，配合地点头：“对啊，老师，再帮我报名一下铅球吧。”

话音落下，潘怡然就把许青拉开，悄无声息地踩住他的右脚，以作警告。

江凝也在这时凑到许青旁边，轻轻踩住他的左脚。

许青的神色顿时变得凝固。

"铅球？这个项目在报名时就需要考核一下，至少扔三米才能够报名。

可是我们这里没有多余的铅球了。“叶黎没发现许青的异样，自顾自地道。

“没铅球了？那您把器材室钥匙给我，我自己去拿一个。“潘怡然不动声色地道。

可那狐媚的眼眸中却掠过一丝欣喜。

因为她知道器材室里非常宽敲，正好适合和许青大战。

顺便拷问一下，他和这生物老师到底是什么关系！

第328章器材室里的缠绵

“器材室？

听到潘怡然的话，叶黎犹豫了一下。

但最终还是从抽屉里拿出钥匙，递给了潘怡然，而后目送着她和许青一起离开。

按理来说，叶黎心里应该轻松，毕竟不用再面对许青了。

可是看着许青旁边的两个美少女，她就有些压制不住的好奇。

许青和这两个女孩，也是那种关系吗？

叶黎在心里思索着，眼前浮现顾冰那张高贵冷艳的面容。

连那么漂亮的教导主任都被许青拿下，潘怡然和江凝又岂能逃脱他的魔爪？

那他们会不会在器材室里亲密？

叶黎想到这里，心里就像是猫抓一样，忍不住站起身步。

等了将近十分钟，还没看到许青回来，终于等不下去。

招呼了一个女学生帮忙守看报名点后，她就快步向器材室走去。

而与此同时，器材室里，正上演看一副非常荒唐的景象。

只见许青躺在两个绿色的厚垫子上面，双手双脚都被捆住，裤子被扒到膝盖处。

霸王枪早已经变得兴奋，正被一只温润如玉的小手握住，慢悠悠地上下把玩着。

顺着这只小手向前，就能够看到潘怡然的狐媚俏脸。

只见她一边握住霸王枪，一边把玩着一把没开刃的匕首。

这玩意常年摆在器材室的架子上，和那几把大刀长剑放在一起。

每次有男同学过来，都会小心翼翼又兴奋地要上一会。

而此刻，这匕首正抵着许青的霸王枪，独属于金属的冰冷触感让他心中发颤。

看到许青这副从心的模样，潘怡然戏地低头：“真的没有和生物老师做那种事？“

“真没有。“许青满脸无奈地道。

十分钟之前，刚刚来到器材室时，他就被潘怡然和江凝联手按在了垫子上。

不仅被迫说出了昨天的事情，还交代了和叶黎的一些关系。

期间，潘怡然就负责拷问，江凝则梢梢掌起手机开始拍摄视频。

这让许青觉得自己就像是某些低成本小电影里的男主人。

"那行吧，看来你还算老实的份上，我今天就奖励你一下。”

潘怡然轻笑着收回匕首，玉手擦紧霸王枪，加速活动。

许青的感觉顿时变得强烈，不禁深吸一口气，霸王枪越发坚硬。

江凝看到这一幕，默默关闭手机，坐在许青旁边的垫子上。

许青以为她是来拯救自己的，下意识地举起被缚的双手：“江凝，赶紧帮我解开。”

可江凝却只是按住许青的双手，缓缓低下了头，眼中还带着一抹幽怨。

显然，她还在埋怨许青昨晚不告而别的事情，想让他吃点苦头。

许青看出这想法，不由得在心里暗叹一口气，准备跟江凝说几句软话。

可就在这时，他就看到江凝的樱唇越来越低，已经凑到他的面容。

这种距离，绝对不正常。

许青的双眼不自觉地瞪大，鼻翼翁张，已经能闻到江凝身上略带冷意的幽香。

而下一秒，江凝的乌黑秀发就披散在他的脸上，令许青本能地咪起了眼晴。

紧接着就感觉到自己的嘴巴被堵住。

江凝，主动献吻。

这有些冰凉的唇瓣，带和许青的却是一阵温热的触感。

他本能地伸出舌尖，在江凝的唇瓣上来回舔甜，轻轻地疏吸着。

同时，霸王枪越发苗壮，散发的热量已经让潘怡然的手心都感觉到滚烫。

察觉到这种异样，潘怡然下意识抬头，看到江凝和许青已经在缠绵深吻。

潘怡然顿时翻了个白眼，有些不满地握紧玉手，用力擦着霸王枪。

一小股牛奶就这样被她硬生生挤出，把霸王枪和她的学心都浸湿。

淡淡的石楠花味，弥漫在空气中。

看到霸主枪这么兴奋，潘怡然不禁撒了撒嘴，玉手逐渐加大力度。

同时抬起另一只手撩开耳边的秀发，缓缓地低下头，红唇距离霸主枪越来越近

当两片温软的唇瓣终于落在霸主枪顶部的一刻，许青的呼吸瞬间停滞。

紧接着，他就感觉到潘怡然的丁香小舌在他的枪尖轻轻打了个转。

强烈的刺激瞬间传来，令霸王枪不受控制地跳动了一下，持续地往外渗着牛奶。

而许青已经把舌尖没入江凝檀口里，捕捉到一条滑润小巧的香舌，与它缠绵起来。

“啾哈姆唔嗯

体会到许青的吸，江凝的檀口不自觉地传出阵阵鸣咽。

她的双手下意识地碰着许青的脸颊，深深地向下弯腰，已经是跪在垫子上面。

那丰盈浑圆的心口，就此贴在许青的胸膛上，若有若无地磨蹭着，

潘怡然看到这一幕，也不甘示弱，随手把匕首扔到旁边。

接着双手捧住霸王枪，轻启红唇，把它纳入其中。

丁香小舌在枪身之上来回舔，能够清晰地感觉到那些血管逐渐进发。

石楠花味的味道变得浓烈起来，就此缭绕在潘怡然的鼻尖，令她本能地踩起美眸。

可檀口不仅没有停下，反而深深地疏吸了一下。

这顿时带给许青一阵猛烈的冲击。

他的呼吸变得急促，被束缚的双手之间悄然浮现一点微不可查的青色光芒。

这是风之着顾！

许青用这个能力凝聚出风刃，轻而易举地把束缚双手的布条割破。

他的双手就此解脱，毫不犹豫地楼着江凝的柳腰，精准地按住她的心口。

隔着衣服，轻轻捏住一团雪球。

江凝没料到这种事情，娇躯顿时变得有些酥软，不由自主地喽了一声。

就在这声音响起的一刹那，门外传来一阵无人察觉的脚步声。

匆赶到的叶黎放缓脚步，小心翼翼地凑到窗户旁边，

隔着有些昏暗的玻璃，往器材室里打量着。

随后她就看到许青躺在绿色垫子上。

江凝则趴在许青的旁边，乌黑的长发把他的脸颊全部遮挡，看样子是在接吻。

这画面在叶黎的接受范围之内。

但她不理解接吻为什么非要躺下，就控制视线向右移动。

于是她就看到许青的霸王枪直指苍穹，正在潘怡然的檀口里磨砺着。

头有点疼，想休息下，就请假一天

明天尽量三更。

第329章潘怡然的诱惑

看到许青的霸王枪在潘怡然的檀口里磨砺，叶黎的神色瞬间变得凝固。

虽然之前已经想到许青和这两个美少女可能是那种关系。

但眼前所见的事实还是超乎她的预料。

现在的学生都玩得这么花吗？

居然三个人一起？！

叶黎的眼神变得复杂，下意识地想要移开目光，转身离去。

可脑海里却浮现她之前帮助许青按摩霸王枪的画面。

那时她足足把玩了那把霸王枪半小时！

叶黎一直怀疑许青是故意憨着不爆发。

现在，不就是验证的机会吗？

只要观察他和这两个美少女在一起时什么时候爆发，就知道他真正的水平！

想到这里，叶黎的脚步不由得一顿。

抬起头环顾四周，可以看到这间器材室的位置非常隐蔽。

哪怕她在这里偷看，也很难会被发现。

既然如此.

叶黎深吸一口气，悄然转过身，重新趴在窗户上，观察着里面的景象。

看着潘怡然的丁香小舌灵活地舔甜着霸王枪，她的脸色不禁泛起一抹粉红。

只能在心里催眠自己……

我是在做学术研究！这一切都是为了研究许青的生理！没错！

叶黎咬着樱唇，默默地窥探起来。

而在器材室内，许青和江凝的深吻已经结束，一丝晶莹的水线从两人唇齿间拉出。

“刚才干嘛主动亲我？“许青楼着江凝，手掌在她的背上缓缓滑动。

同时享受着潘怡然的俯首服侍，可谓是意无比。

"因为...想亲。“江凝弯腰趴在许青的胸膛上，微不可查地低语着。

许青的视线一扫，就能看到她那张精致白皙的容颜。

但比这张俏脸更加显眼的，是江凝因为弯腰而高高抬起的水蜜桃。

在黑色牛仔裤的衬托下，那浑圆的弧度无比诱人，令许青不由自主地伸出了手。

"唔嗯“察觉到自己的蜜桃被按住，江凝不由得喽出声。

纤细的双臂缓缓地住许青的胸膛，泛起红晕的俏脸趴在他的脖颈上。

呼吸之间，扑出阵阵温热迷人的气息。

“怎么脸红了？“看到江凝的小脸满是红霞，许青感觉自己的心脏仿佛被什么击中。

他的眼神变得越发柔和，手上的力道却丝毫没有收敛。

五指缓缓地按住蜜桃，爱不释手地摩拳着，隔着牛仔裤擦拨着桃源。

甚至还推着它轻轻晃动起来。

于是江凝的蜜桃就左右摇摆起来，看起来格外诱惑，仿佛要邀请许青进入一样。

这使江凝的俏脸越发红润，轻启檀口咬住许青的脖颈：“因为太热，所以脸红.....

话音落下，她那滑嫩的丁香小舌就在许青的脖颈上游走起来。

湿润的触感令许青心中一动，手掌本能地握紧江凝的蜜桃，猛然一推。

“哎！“潘怡然惊呼出声，恼怒地抬起头，看到江凝的蜜桃正撞在她的太阳穴上。

“抱款抱歉，我不是故意的。“江凝急忙抬起头道，缓缓跪坐在许青的旁边。

蜜桃随之下坠，压在纤细的小腿肚上。

虽然没有翘起时那么显眼，却变得更加紧绷，蜜桃的轮廓也变得更加饱满了一些。

就像是夜晚时天边的满月，让人既想远观，又想亵玩。

许青的手掌不自觉地下移，追随蜜桃，继续将之覆盖。

潘怡然则翻了个白眼，没好气地弹了弹许青的霸王枪：“你能不能老实一点？我好心服侍你，你还撞我！

是不是故意的？”

"当然不是，这就是个意外。

许青一手抚摸看江凝的蜜桃，抬起另一只手按住潘怡然的侧脸。

潘怡然脸上的郁闷之色更加浓郁，抓住许青的魔爪，直接张嘴将之咬住。

湿润的丁香小在他的指间游走疏吸。

"我让你亲的可不是这个啊。“许青嘀咕一句，轻轻晃了晃霸王枪，以作暗示。

“别晃了，我不想亲了，嘴巴酸死了。

潘怡然撇了撇嘴，玉手按在自己腰间轻轻摩拳，很快就把牛仔短裤褪下。

许青顿时瞪大眼晴，不自觉地直起身，看到潘怡然今天穿着黑色的蕾丝三角。

镂空的花纹设计看起来非常诱惑，纯黑的布料又将潘怡然的大腿衬托得更加白皙。

江凝看到这一幕，不自觉地并拢美腿，眼中闪过一抹羞涩。

因为和潘怡然的蕾丝三角相比，她今天穿的三角非常保守。

也不知道他会不会喜欢？

江凝的视线停在许青脸上，有些担忧。

而在窗户之外，叶黎的神色已经变得非常古怪

如果她没记错的话，潘怡然似乎是校长的女儿吧？小小年纪居然穿的这么性感？

该不会是被许青带坏的吧？

叶黎皱起眉头，仔细打量着潘怡然的俏脸，发现她好像没有丝毫被胁迫的表现。

此刻正轻轻抚摸着自己的黑色三角，媚眼如丝地町着许青：“怎么样？好看吗？"

"好看！“许青重重地点头：“但看得不是很清楚，你坐下来，让我仔细看一下。”

"坐下来？是这样吗？“潘怡然按着许青的腹肌，缓缓地坐在他的大腿上。

黑色的蕾丝三角包裹着桃源，若有若无地擦拨着霸王枪。

这种有些愉悦却又不能尽兴的感觉，顿时令许青的心里痒痒的。

他舔了舔嘴唇，伸手按住潘怡然的雪白大腿：“能不能把三角拨开，再坐下来啊？

听到这轻柔愿求的语气，窗外的叶黎不由得笑了起来。

但很快她就想到许青和自己在一起时的可恶嘴脸，她就再也笑不出来了。

而在器材室内，潘怡然听到许青的话，顿时露出一抹娇媚的笑容。

葱白的玉指勾住黑色三角，缓缓褪下。

可还没等许青的眼神变得明亮，就看到潘怡然只褪下一半，就停了下来。

虽然那妻妻芳草已经展露而出，可许青还是不满足，想到一窥那桃源的风光。

察觉到许青的想法，潘怡然笑得越发迷人，不堪一握的小蛮腰缓缓下沉。

隔着黑色三角，缓缓摩挛着霸主枪。

这妩媚擦人的姿态令许青不由得倒吸一口凉气，霸主枪已经青筋进发。

江凝则默默地观察着潘怡然，想要学习她这种诱惑的姿态，以后挑逗许青。

而窗外的叶黎则变得沉默。

事到如今，她已经看出潘怡然绝不是许青带坏的，而是自学成才。

看着她狐媚迷人的俏脸，叶黎不自觉地揉了揉额头，感觉无法在课堂上正视她了。

她甚至在思索，要不要把潘怡然的情况透露给校长。

毕竟叶黎也是有女儿的，而且和潘怡然是一样的年纪。

身为一个母亲，她将心比心，实在不想看到自己的女儿这么…..风情。

可这个念头刚刚浮现，叶黎就听到潘怡然娇笑着道：“生物老师这样诱惑过你吗？

什么？她是在说我吗？

听到潘怡然的话，叶黎心中猛然一跳，下意识地以为自己被发现了。

而许青则握紧潘怡然的美腿，无奈地道：“刚才都说过了，我和她真没在一起。”

“谁知道你是不是说谎？“看到许青无奈的样子，潘怡然哼了一声。

窗外的叶黎则咬紧樱唇，俏脸上浮现一抹诱人的排红，眼中满是羞耻之色。

她真没有想到，许青居然把她们的事情告诉了潘怡然。

这个混蛋！叶黎忍不住在心里暗骂。

可话音刚落，就听到许青嘀咕道：“要不我让叶黎亲自过来作证？

听到这话，叶黎心中骤然一惊，急忙低下头，掩盖住自己的身影。

而潘怡然看到许青不像是在说谎，便摆了摆手，大方地道：“姑且相信你这一次。”

话音落下，她的玉手就勾住蕾丝三角向下一撩。

许青心心念念的桃源，终于展露而出。

看到这一幕，江凝和叶黎的俏脸都变得有些滚烫，没想到潘怡然就这么褪下防备。

而许青则了舔嘴唇，直直地町着那道粉色缝隙：“现在…..可以坐下来了吧？

第330章江凝的愉悦

"当然可以。”

见许青直直地町着桃源，潘怡然咪起美，小蛮腰缓缓地下沉。

在江凝和叶黎的注视中，那略带露水的桃源与霸王枪亲密贴合。

饱满的蚌肉被撑开，形成一个0状。

霸王枪就这样没入熟悉的天堂，体会到一阵紧致和温热，令许青不由得长叹出声。

被潘怡然撩拨这么久，终于得以享受。

而窗外的叶黎看到这一幕，丰润的嘴唇不由自主地张开，俏脸上写满了震惊之色。

许青的茁壮霸王枪和潘怡然的水润桃源搭配在一起，给了她强烈的冲击。

“居然…….真的进去了。”

叶黎捂着樱唇，美眸缓缓地颐动着。

按理来说，在这种时候，她应该移开目光才对，

可那霸主枪仿佛有着某种魔力，牢牢地吸引着她的视线，

她眼静静地看看那枪尖微微颤动，看看潘怡然狐媚的俏脸上浮现愉悦的神情。

叶黎的心脏，不由自主地加速跳动。

丰润迷人的娇躯在此刻变得滚烫，令她那浑圆饱满的双腿，缓缓并拢。

而在另一边，潘怡然已经皱起眉头，似乎有些痛苦，却又愉悦地喽着。

在这擦人的声音中，潘怡然的双手按住许青和腹肌，小蛮腰继续向下沉着。

霸王枪就此一寸寸地没入她的心房。

直到潘怡然完全坐实，蜜桃和许青的大腿紧密贴合时，她才不再动弹。

雪白的脖颈缓缓抬起，红唇微微开合，发出一声无比满足的轻吟。

听到这声音，叶黎就能够明白潘怡然现在有多么舒畅，不禁咬紧樱唇

脑海里只有一个想法：有多么舒服吗？

仿佛是听到她的心声，许青代替她问出这个问题，笑着看向潘怡然：“舒服吧？，

"一般般吧。“潘怡然摆了摆手，可眼眸却愉悦地咪起，就像狐狸一样。

看到潘怡然口是心非，许青倒也没有拆穿，而是扭过头看向旁边的江凝。

大概是刚才看了潘怡然的表演，她此刻已经有些情动，双眼都蒙上一层薄薄水雾，

玉手不知何时已经按在纤细的大腿上，有些隐嗨地摩着自己的桃源。

显然是想要愉悦，却又不敢太过张扬。

许青见状，便伸手按在她的腰间，大拇指压着那黑色的金属纽扣。

江凝没想到许青忽然伸手，心中顿时一惊，按在他的手背抬起头。

"解开吧，我帮帮你。“许青弹了弹江凝牛仔裤上的金属纽扣，轻声道。

"啊？好吧。“江凝点了点头，有些羞涩地环顾四周。

窗外的叶黎察觉到她的视线，急忙低下头，再也不敢窥探。

两三分钟之后，她才偷偷探出头，看到江凝的牛仔裤已经完全褪下。

雪白如玉的美腿展露而出，顺着浑圆修长的大腿向上，可以看到白色的三角。

和潘怡然的黑色蕾丝相比，江凝的三角款式非常保守，但却显得更加清纯。

而且让人心跳加速的是，这白色三角的正中间已经多了一小块阴影状的水渍。

显然是江凝的花蜜渗出，浸湿了布料。

许青看到这一幕，手指已经蠢鑫欲动，轻轻按住白色三角，缓缓挤压。

"嗯哼..“感觉到许青指尖的火热，江凝不由自主地弯下腰，按住他的手背。

那白色三角上的水渍肉眼可见地扩大。

许青的指尖都被浸湿，稍微摩拳都能拉出一道粘稠的水线。

他忍不住把指尖凑到自己鼻尖，轻轻一嗅，闻到淡淡的桃源味道。

"你闻什么？太变态了，要不再舔舔？”

看到许青的动作，潘怡然没好气地撇撒了撒嘴，小蛮腰缓缓地摇电起来。

饱满蜜桃就此在许青大腿上挤压，水润桃源则被霸王枪来回搅动着，

俞悦感觉同时传入潘怡然和许青心中。

许青享受着潘怡然的主动服侍，嘴角不禁上扬：“你说得对，那就来舔舔。”

"啊？舔什么？“听到许青的话，潘怡然和江凝不约而同地惊呼出声。

而后就看到许青弹了弹江凝的桃源，轻笑着道：“当然是这个啊。”

“这.这怎么？”江凝捂着桃源，眼中闪过一抹疑惑。

“简单，你过来，坐在我心口上。“许青说完，就握住江凝的手臂。

在潘怡然和窗外叶黎的古怪目光中，江凝缓缓坐在许青的心口上，正对着潘怡然。

而许青的视线就此被江凝的玉背遮掩，抬起头就可以看到两团紧绷的浑圆蜜桃。

那白色三角被完全撑开，透过单薄的布料，隐约能够窥探到些许肉色。

若是轻吸口气，还能闻到淡淡芬芳。

许青不由得舔了舔嘴唇，双手按着江凝的柳腰，把她的蜜桃缓缓地往自己嘴边凑。

直到江凝坐在他的嘴上。

在这种零距离接触下，即使隔着一层布料，许青也可以感觉到江凝桃源的温热。

这独属于十八少女的体香，令他双眼明亮，舌尖缓缓地在江凝的白色三角上滑动。

“许青！嗯啊.

感觉到许青的舔甜，江凝的娇躯不由得一颤，浑圆的水蜜桃越发紧绷。

那修长纤细的玉腿微微颤动着，缓缓勾住许青的胸膛和脖颈。

“小声点，别被发现。“听到江凝的宁，许青含糊不清地低语着。

紧接着抬起右手，把江凝的白色三角拨开，毫无阻隔地吻住水润桃源，

活尖只是轻轻一挑，就令江凝的喽变得婉转悠扬，回荡在整个器材室之内。

就连窗外的叶黎，都清晰地听到，顿时面红耳赤。

江凝也在这时意识到自己的声音有些高昂，便抬起玉手捂着自己的檀口。

呼出的热气就这样扑在她的掌心上，反过来把江凝的面容蒸得更加滚烫。

她的娇躯也逐渐变得酥软无力。

于是深吸一口气，准备强撑精神。

可就在这时，许青的双手按着她的水蜜桃，用力向两边分开。

舌尖完全伸出，没入到江凝的桃源中。

这突然的袭击令江凝的美腿骤然绷紧，桃源中不由自主地渗出一股花蜜。

随后，她的娇驱本能地向前倾倒。

潘怡然见状，急忙伸出双手，抓住江凝的手腕

两个美少女就这样十指相扣，分别享受着许青的霸主枪和三寸不烂之舌

第331章三个人的快乐

这也.太变态了吧！

窗外的叶黎看着器材室里面的景象，美眸中满是震惊和羞耻。

她想过许青如何满足潘怡然和江凝，可没想到是用这种方式。

看着许青躺在垫子上，潘怡然和江凝分别坐在他的霸王枪和脸上，叶黎满脸通红。

眼前的一幕，实在有些超乎她的想象。

而在器材室之内，江凝也没想到自己就这样坐在许青的嘴上，不由得轻吟出声。

她一边享受着许青的舌尖滑过桃源的悸动，一边抬头看着潘怡然：“谢..谢谢。”

这是江凝第一次其他人一起服侍许青，心跳已经疯狂加速。

看着自己的双手和潘怡然十指紧扣，她既有一些羞耻，也有一些欣喜。

就感觉..找到了一个新朋友，

"不用谢，都是自己人。”

看到江凝有些羞涩的模样，潘怡然扬了扬下巴，一副大姐头的模样。

这令江凝的唇角微微上扬，心中泛起一股温馨的感觉

随后轻启檀口，正准备再和潘怡然说着什么。

可就在这时，许青的舌尖忽然在她的桃源里打了个转，贪恋地吸起来。

同时猛然抬起后腰，霸王枪宛如出海的蛟龙，暴击潘怡然的水润桃源

伴随着清脆的碰撞声，受到冲击的潘怡然和江凝不约而同地喽出声。

两个美少女的樱唇纠缠在一起，化作动听的乐章，回荡在器材室之内。

她们的俏脸也都在此刻变得嫣红，美眸迷离若水，缓缓地前倾身子。

十指紧扣，饱满的胸脯几乎碰在一起。

看到这诱人的一幕，窗外的叶黎不由得轻轻喘息，悄悄举起手机。

点开相机，将眼前的画面拍摄了下来。

但叶黎并不是要用这照片来威胁许青，只是单纯的觉得这个镜头非常有美感。

一种非常涩的堕落美感。

叶黎在拍下这照片的一刻，就已经想好了它的标题一一三个人的快乐。

看着潘怡然和江凝那红的娇美脸蛋，她不得不感叹年轻真好。

可紧接着就听到“喷喷喷"的疏吸声，

叶黎顿时皱起眉头，定晴一看，只见许青不知何时抬起了江凝的水蜜桃。

舌尖在她的桃源来回滑动，无比显眼。

叶黎的视力非常好，此刻甚至能够看到晶莹露水从江凝桃源渗出，落到许青嘴里。

这令她不禁在心里暗骂许青真是变态。

可偏偏江凝满脸享受，檀口轻启，气喘吁吁地喽着。

另一边的潘怡然也没有好到哪里去。

在霸王枪的突刺中，她的水蜜桃已经轻轻颤动起来，荡起一层层的雪白波浪。

桃源之中，水漫金山。

晶莹露水把许青的大腿都被浸湿，淡淡的味道弥漫在空气中，成为最好的情药。

而许青的霸王枪体会到潘怡然桃源中的软糯，呼吸也逐渐变得急促起来。

并且由于他现在正亲吻着江凝的桃源，那炽热的鼻息便一股脑地扑到她的蜜桃间。

江凝的娇躯不禁颤抖起来，感觉泌涌，双手死死地扣着潘怡然的手指。

饱满的蜜桃和许青的脸颊紧密贴合，晶莹露水不停地渗出。

许青品尝这琼浆玉液，顿时咪起眼晴，只觉得通体舒畅。

此时此刻，潘怡然和江凝的喽不停传来，让许青清晰地明白自己正享用着她们。

可许青却总觉得缺少了一些什么东西。

他不禁皱眉思索，双手顺着江凝的柳腰缓缓向上，把她的上衣擦起一些。

当那雪白如玉的腰肢映入眼帘时，许青终于反应过来，是这衣服太碍事了。

现在潘怡然和江凝都已经褪下生仔裤，上身自然也该清凉一些。

于是许青便抓着江凝的上衣缓缓擦起。

“要褪掉？“看到许青的动作，江凝喽着询问，水蜜桃本能地挤压着他的嘴巴。

"对，自己褪吧。“许青含糊不清地道。

由于他现在正躺着，双手有些不方便，很难去帮助江凝宽衣解带。

“好，我这就褪。“听到许青的话，江凝抓着上衣缓缓没过头顶，小心地放在旁边

于是她那白色的胸衣便暴露而出，中间的一抹沟深邃迷人。

潘怡然此刻就在江凝面前，一眼就注意到江凝的心口，美眸顿时变得明亮。

一直以来，潘怡然都以为自己的规模是最小的，没想到江凝居然还不如她！

这令潘怡然的唇角不自觉地翘起，笑盈盈地道：“江凝，你什么罩杯？

"啊？我.“听到潘怡然突然问出这么直白的问题，江凝顿时有些不知所措。

好在许青及时为她解围，嘟曦道：“她大概是C，和你以前差不多。”

“什么叫和我差不多？我现在已经是D了好吧？“潘怡然哼了一声，随手擦起上衣。

被黑色胸衣包裹的两团雪球顿时跳动而出，颤颤巍巍地抖动着。

"好好大。“江凝惊诉地看着潘怡然的心口。

窗外的叶黎也感到有些不可思议。

如果她没看错的话，潘怡然的心口至少是D，和她几乎一个水平。

可她已经三十岁了，而潘怡然才十八。

十八岁，就能有这么夸张的规模？

"其实以前没这么大，许青用超能力帮我增加了一个罩杯，你也可以让他帮你。”

看到江凝眼中的惊叹，潘怡然轻轻捧着自己饱满的心口，小声地道。

窗外的叶黎听到这话，美眸不禁瞪大。

超能力还可以用来增加罩杯？

也就是说，许青真的有超能力，所以上次才能够控制我的身体？

种种思索在叶黎脑海里掠过，令她的瞳孔不禁一缩。

身为一个高水准的医生，叶黎一向是无神论者。

可眼前所见的一切，让她的世界观有些崩塌。

如果真的有超能力，为什么偏偏是许青？其他人有没有？

叶黎思绪繁杂，手掌不由自主地握紧窗台上的钢筋。

而在器材室内，江凝的目光已经从潘怡然心口移开，小声道：“我不用增加罩杯。”

“不用，你不想变大一点？“潘怡然异地道。

“我江凝欲言又止，不知道该怎么回应。

幸运的是，这一次许青又替她开口，笑着道：“不是每个人都希望心口变得那么夸张。”

“你这是在讽刺我吗？“听到许青的话，潘怡然撇撒了撒嘴，重重地坐在霸主枪上。

可这样不仅没有惩罚到许青，反而让潘怡然体会到被贯穿的感觉。

她的美眸顿时变得有些失神，呼吸急促起来。

“偷鸡不成蚀把米啊。“看到潘怡然的异样，许青轻笑着抬起腰，霸王枪再次出击。

“别！“潘怡然下意识地开口呼喊。

可话音刚刚落下，霸王枪就深深地没入她的心房，而且攻势连绵不绝。

一连十几下暴击，令潘怡然的娇躯不受控制地颤动起来，饱满心口上下摇晃。

那双狐媚的美眸中已经满是春情。

江凝看到这一幕，也感觉到心火上涌，蜜桃主动在许青的脸上摩攀起来。

器材室里的气氛，就此变得火热。

许青一边暴击着潘怡然的桃源，一边疏吸着江凝的桃源，很快就让她们落花流水。

两个美少女的娇躯都变得无力，不由自主地前倾身子，紧紧地抱在一起。

她们的浑圆胸脯就此贴合，挤压出诱人的弧度。

伴随着此起彼伏的婴，她们的修长美腿在同一时间颤动起来。

晶莹露水，倾泻而出。

第332章原来你还有女儿？

感觉到潘怡然和江凝居然同时爆发，许青的鼻息顿时变得粗重，不自觉地闭上眼。

虽然就此看不到外面的情况，但仍旧能体会到大股大股的花蜜从江凝桃源中冲出。

许青瞬间被淋了满头满脸。

浓郁的鲍鱼味道就此弥漫在他的鼻尖。

与此同时，潘怡然的桃源也泛滥成灾，温热暖流不停地清洗着霸主枪

受到这种刺激，霸王枪顿时收缩膨胀，许青小宇宙就此爆发。

潘怡然时感觉到滚烫的爱意将她的灵魂都给填满，不由自主地昂起雪白脖颈。

红润的檀口开合着，传出动人的歌声。

但她的喽尚未落下，便看到许青一个鲤鱼打挺，忽然坐起了身。

“你嘛？“潘怡然惊呼出声，跟跑着向后退，一屁股坐在垫子上。

修长纤细的美腿曲起，呈现鸭子坐的模样，中间的桃源已经一片狼藉。

晶莹露水，转眼就把垫子给浸湿。

可许青却没有关注这些，伸手抹了抹湿润的脸颊后，转身跪在垫子上。

窗外的叶黎这时才发现，许青的双腿居然是被捆着的，不禁感叹她们玩的真花。

而与此同时，许青已经伸手楼着江凝的纤腰，从背后贯入她的桃源。

“唔嗯！”

江凝刚刚爆发完毕，正处于浑身酥软的阶段，忽然受到这种冲击，不禁喽出声。

那雪白纤细的美腿瞬间紧绷，圆润可爱的脚趾已经蜷缩起来，被迫压在垫子上面。

柔嫩的足心，泛起一抹淡淡的排红。

许青注意到这种情况，便伸手扶着江凝的美腿，让她跪得更加舒服一些

同时移动手学，轻轻抚摸她的蜜桃。

旁边的潘怡然看到这一幕，忍不住踢了踢许青的屁股：“你不是刚爆发吗？还要？”

听到这话，窗外的叶黎心中一惊，忽然想起自己在这里偷看的目的。

于是她急忙拿出手机，看到现在已经将近九点。

也就是说，许青刚刚的那一次战斗，真的持续了半小时才爆发，

而现在，他的霸王枪依旧坚如铁石。

“不可思议，他不会累吗？这难道也是超能力的效果？“叶黎在心里喃喃自语。

与此同时，许青已经开始享受江凝的水润桃源，体会到一阵滑腻。

这都是因为她刚刚爆发，桃源中满是晶莹露水，仿佛抹了润滑油一样。

许青一边控制着霸主枪搅动她的心潮，一边扭头看着潘怡然，喘着粗气道：

我确实是刚刚爆发，可江凝自始自终都没有被填满过，我必须得雨露均沾啊。”

话音落下，许青便试探着前倾身子。

霸主枪轻轻撞在江凝的蜜桃上，顿时发出轻微的声响。

那雪白的蜜桃不受控制地颤动起来。

但由于江凝的年纪只有十八，蜜桃谈不上丰胰，颤动的幅度也就不大。

不过和那不堪一握的柳腰搭配在一起，倒是别有一番诱人韵味。

许青喘了口气，动作不由自主地加快。

刚刚爆发的江凝完全不堪鞭挞，鸣咽着趴在了垫子上，小脸蛋上满是晶莹的香汗。

“说什么雨露均沾，不就是还没尽兴？“

看着许青和江凝缠绵的画面，潘怡然哼了一声，拿出纸巾轻轻擦拭着自己的桃源。

可当她抬起头不经意地一，却看到窗外仿佛有一道曼妙的倩影。

潘怡然的心跳瞬间停止，却不敢惊呼出声，忙不选地凑到许青旁边。

怎么了？“看到潘怡然慌张的样子，许青的声音不自觉地压低。

窗外有人在偷看！“潘怡然的声音同样非常低。

“我知道，是生物老师。“许青向窗外扫了一眼，不动声色地道。

“生物老师？她居然偷看我们...你早就知道？”潘怡然咬着牙，轻轻掐住许青。

正意乱情迷的江凝听到这话，也不禁回过了头，满是水雾的眼眸中透出询问之意。

“从一开始就知道了，你别激动。“许青从口袋里探出手机，找到叶黎的私密照片。

潘怡然视线一扫，就看到上面的叶黎坐在沙发之上，双手掩盖着饱满高的心口。

那丰润白嫩的身形，无比诱人垂涎。

“你居然连这种照片都有？刚才怎么不说？“潘怡然瞪大美眸，恼地瞪看许青。

江凝也看到照片上的叶黎有多么香艳，眼眸中不禁闪过一抹惊叹。

而后就敏锐地察觉到霸王枪忽然变得更加壮滚烫，带来一种深入灵魂的愉悦

"是因为看到叶黎的照片，更兴奋了？”

江凝在心里呢喃着，小脸蛋越发排红。

许青则把自己的手机塞到潘怡然手里，随口道：“拿着这照片，把叶黎给弄过来。”

“就知道指使我。“听到许青的话，潘怡然哼了一声，美眸却变得兴奋起来。

那雪白玉手毫不犹豫地抓着手机，迅速整理好衣服。

窗外的叶黎看到这一幕，忽然有种不妙的预感，不敢继续偷看下去。

急忙转过身，想要就此离开。

可一阵急促的脚步声却在器材室内响起，紧接着便是房门打开的声音。

此刻叶黎已经走到几米之外，故作淡定地回过头，看到潘怡然笑盈盈地晃着手机。

"老师，你也不想让这些照片泄露吧？”

听到潘怡然的威胁，叶黎的神色顿时变得凝固，美眸死死地町着手机屏幕。

虽然看不清上面的照片，却能看到这是许青的手机。

早知道刚才就不该偷看的！

叶黎心中后悔不已，却没有后悔药可以吃，只好跟着潘怡然进入器材室。

来到许青身边，看到他依旧在暴击着江凝的桃源，那雪白的蜜桃都泛起红晕。

而不堪鞭挞的江凝已经无力地趴在垫子上，乌黑长发凌乱地粘在雪白香肩上面。

心口处两团浑圆的雪球，正随着许青的进击而上下晃动，宛如新生的乳鸽一样。

"老师，刚才偷看的过瘾吗？“看见叶黎来到面前，许青缓缓抬起头。

叶黎和许青对视了一眼，心跳不由得加速，满眼不安地道：“你想怎么样？”

“我.我当然想许青托着长音，上下打量着叶黎的曼妙娇驱。

可他的话音刚说一半，叶黎的口袋里就响起悦耳的手机铃声。

“叶老师的公务很繁忙啊，谁的电话？“

许青摩着江凝的浑圆蜜桃，饶有兴致地道。

叶黎本来想直接挂断电话，听到许青开口询问，只好拿出手机。

可刚刚看到手机屏幕，她的眼神就变得慌张。

而旁边的潘怡然则惊呼出声，谊异地道：“你女儿的电话？原来你还有女儿？”

我...我没有！你看错了！“叶黎惊慌失措地着手机屏幕。

此时此刻，她无比痛恨自己手机的来电显示功能！

“她又不是瞎子，离得这么近怎么可能看错？叶老师，真想不到你还有女儿啊。”

许青咂了咂嘴，眼中闪过一抹谊异。

他本以为叶黎是单身，没想到居然还有一个女儿，

怪不得她的气质那么成熟啊。

而叶黎的神情已经变得无比紧张，双手死死地捂着手机，不由自主地向后退去：

“许青，别伤害我女儿，这和她无关！”

“我没说要伤害她啊。“许青挑了挑眉，轻声道：“我只是想让你接电话而已…

第333章老师，你也不想.（今天两更）

“接电话？她...她已经挂了！“听到许青的话，叶黎心中顿时一惊，忙不选地道。

说完，她就举起手机。

由于她长时间不接电话，她的女儿已经挂断。

“老师，你是不是以为我是白痴啊？挂断了，你可以再打过去嘛。”

许青町着叶黎的俏脸，眼中满是好奇。

坦白讲进，在刚才听到叶黎有女儿时，他对这个女儿并没有那么感兴趣

毕竟她不一定继承了叶黎的美貌。

可现在看到叶黎这么紧张她女儿，许青忽然想看看她到底长什么样子。

旁边的潘怡然和江凝同样是这样想的，美眸中都有一些期待。

“我...我可以打过去！但你必须保证不能伤害她。“叶黎咬牙切齿地町着许青

“只是打个电话而已，我怎么伤害她？总不能顺着网线飞过去吧？”

许青耸了耸肩，面不改色地扯着谎。

同时不紧不慢地钻研着江凝的桃源。

“谁知道你有没有那种超能力？“叶黎深吸一口气，无可奈何地拨通她女儿的电话。

清脆的手机铃声响了一瞬，电话就此接通。

"喂？妈，你刚才怎么没接电话啊。”

宛如银铃般的女孩声音，在叶黎手机里响起。

许青顿时挑了挑眉，敏锐地察觉到这个声音有些熟悉。

可当他仔细去想时，却又想不起来在哪里听过

“刚才有一点事，没看到你电话。你也知道我刚来这个学校嘛，事情比较多。”

叶黎扫了许青一眼，故作轻松地道。

“再忙能有你在医院的时候忙吗？“电话对面的女孩哼了一声，接着又雀跃地道：

“妈，你见到那个许青了吗？他符合我们的要求吗？”

“见..见到了，他挺符合要求的。“叶黎按着手机，美变得有些慌乱。

而许青、潘怡然以及江凝，此刻都已经露出谣异的眼神。

他们都没有想到，叶黎的女儿居然也知道许青的存在，知道自己老妈在接近他。

并且最重要的是，从声音来判断，叶黎的女儿似乎也是十八九的年纪啊。

这令许青心中的期待值，骤然拔高。

“既然符合要求，那你准备怎么把他哄骗过去啊？要不直接跟他摊牌吧？

反正这本来就是一件好事，要是他的基因真的符合要求，一辈子就吃喝不愁了。”

叶黎的女儿笑语盈盈，悦耳的声音让人不自觉地心情愉悦。

而叶黎已经汗流決背，咬着樱唇道

“我..我会想办法，你就别担心了。学校还有事，我先挂了啊。”

话音落下，叶黎就想要挂断电话。

可许青却在这时抬起头，用眼神示意叶黎不要挂断电话。

叶黎见状，明白自己的女儿已经引起许青的注意，便准备强行挂断电话。

但这时，她的女儿却急切地道：“妈，别挂啊。我还有事情想问你呢，先别挂！”

"什么事啊？“叶黎满心焦急，无奈地开口。

而许青看到电话没有挂断，满意地点了点头，在心里思索着叶黎女儿的模样。

霸王枪都不由自主地变得茁壮，进攻的速度逐渐加快，令江凝的蜜桃颤巍巍抖动。

晶莹的露水在撞击中，四溅纷飞。

伴随着清脆的“啪啪啪"声，叶黎的女儿开口询问：“妈，你今早不是说，你那个学校要举动运动会吗，我

能不能去看看啊！“

“你来干什么？“听到女儿的请求，叶黎的声音骤然变得严厉。

开什么玩笑，许青就在这学校里。

如果她女儿过来，那不是正好撞在他的枪口上吗？

“我想过去热闹嘛，成关呆在家里无聊死了。“叶黎的女儿撒着娇。

可叶黎的眼神却越发沉重，毫不犹豫地就要拒绝。

但就在这时，许青的手掌忽然抓住她那修长的美腿。

叶黎的娇驱不禁一颤，下意识地抬起头看向许青，只见他无声地开口：“答应她。”

看出许青的意思，叶黎的瞳孔不由得一缩，美眸变得无比挣扎。

“妈，你怎么突然不说话了？我能不能去啊？“叶黎的女儿疑惑地开口。

“我“叶黎轻启檀口，正想要回答，就感觉到一股巨大的力道从许青手上传来。

叶黎顿时惊呼出声，不受控制地跌坐在许青的怀里，看到那霸主枪近在眼前。

粗壮的枪身上还消着露水，快速地江凝的桃源里磨砺着。

叶黎可以清晰地看到江凝的家门一开一合，美眸不由自主地瞪大。

有生以来，这是她第一次在这么近的距离下看到这种事。

上次虽然在教师宿舍看过顾冰和许青在一起缠绵。

可那毕竟是深夜，看得没有那么真切。

“妈？你怎么了？“听到叶黎的惊呼，她的女儿关切地询问。

“没事，就是看到了一个虫子。我把它拍死再给你打电话。“叶黎语气急促地道。

说完，就直接挂断电话。

也正是在同一时间，许青的霸王枪重重地撞在江凝的蜜桃上，直达她的灵魂深处。

江凝本就不堪鞭挞，刚才一直强撑都是因为叶黎在打电话。

如今听到她挂断电话，又受到许青的重击，江凝那紧绷的心弦便骤然崩断。

修长纤细的美腿抖如筛糠，再次爆发出晶莹透亮的露水，甚至飙射到叶黎的身上。

叶黎的芳心不由得一颤，正准备后退，便感觉到自己的心口骤然一痛。

低下头，一只魔爪正按着饱满的心口。

是许青的手。

“许青，你快松手！“叶黎眉头紧锁，用尽全力地挣扎看。

这是对你擅自挂断电话的惩罚。“许青说完，手上的力道再次加大。

隔着衣服，都能够看到叶黎的心口被挤出夸张的形状。

痛苦与羞耻一同传入叶黎心中，她恼怒地想要咬住许青的手。

可就在这时，许青的小宇宙骤然爆发。

他的太阳穴不由自主地突突起来，浑身的力道在此刻达到顶峰。

魔爪几乎要把叶黎的衣领抓烂，霸王枪也在此刻贯穿江凝的心房。

江凝和叶黎不约而同地喽出声。

只不过一个代表的是愉悦，一个代表的是痛苦。

而许青感觉到炽热爱意灌入江凝心中，不由得长舒一口气。

手掌随即松开，任由叶黎跌坐在旁边。

紧接着按住江凝的水蜜桃，缓缓收回霸王枪。

仿佛瓶塞拔出的声音响起，江凝的桃源从充盈变得空虚，情不自禁地轻吟出声。

香汗淋漓的娇躯无力地趴在垫子上，修长纤细的美腿还在微微颤动。

白色粘稠顺着桃源缓缓渗出，远远看上去，就像新鲜出炉的泡芙。

旁边一直沉默的潘怡然看到这一幕，不由得暗自嘀咕：“变态！

而叶黎也被震惊到，变得有些失神。

不过很快她就反应过来，匆忙站起身整理着衣领，满眼怒火地瞪着许青：“你刚刚太过分了！”

"那是因为你擅自挂断你女儿的电话！”

许青伸手割断脚踝上的绳子，抬起头看向叶黎：“现在，该聊聊你女儿的事了吧。

“你想聊什么？“听到许青的话，叶黎忍不住握紧玉手，却浑身无力。

她清楚地明白，自己很难反抗许青。

“首先，先说说你女儿的年龄。别想撒谎，不然我就把那些照片发给你女儿，

老师，你也不想你女儿看到你的另一面吧？“许青端坐在垫子上，慢悠悠地道。

听到这话，叶黎眼中顿时闪过一抹羞愤。

第334章只是想让你女儿过来

“我女儿，今年二十岁。”

叶黎犹豫片刻，最终还是决定说真话。

因为她知道自己一旦说谎，就会被许青控制身体，到时候只会白白受厚。

不如直接实话实话。

但在心里，叶黎却已经下定决心。

如果许青要对她女儿动手，那她哪怕拼了命，也不会让许青好过。

女儿，就是叶黎的一切。

“二十岁，成年了啊。“许青喃喃自语。

上下打量着叶黎那丰润迷人的娇躯，忽然想到一个很严肃的问题。

如果叶黎的女儿二十岁，那她估计得奔四了吧，怎么完全看不出来呢？

许青想到这里，好奇地町着叶黎：“你多少岁？”

“三十一。“叶黎不情不愿地道，接着又补充了一句：“虚岁。”

话音落下，她不由自主地看了潘怡然和江凝一眼。

两个十八少女脸上满满的胶原蛋白，让叶黎心中无比羡慕。

而许青已经楞在了原地。

“你三十一岁，你女儿二十岁，也就是说..你的数学是体育老师教的？”

许青町着叶黎，满眼古怪之色。

按照许青的推算，就算叶黎在二十岁生孩子，当女儿二十岁时，她至少四十岁。

怎么可能才三十一岁。

“我女儿不是我亲生的，养女。“看出许青的疑惑，叶黎无奈地道。

“怪不得啊。“许青恍然大悟，喃喃道：“她现在做什么工作？上学吗？”

“不是，她在省人民医院当护士。“叶黎下意识地道。

可话音落下，她忽然察觉到一丝不对。

而许青听到她的话，已经猛然坐直了身子：“省人民医院？我去那里做过体验。”

许青的思绪在此刻飘回到几周之前，当时他和姐姐一起到省医院做全身体验。

在检测牛奶活性时，遇到过一个小护士让他填报表。

即使已经过去几周，许青依旧记得那个小护士身材高挑，一双美眸灿若繁星。

虽然当时她戴着口罩，但已经可以看出绝对是个美女。

"很多人都在省医院做体验，很正常。”

看到许青的脸色不停变换，叶黎轻描淡写地道，想要把事情就此揭过。

可许青却在回过神，一步步走向叶黎。

但由于他现在还没提上裤子，那把霸主枪便左右晃动，显得十分扎眼

旁边的潘怡然和江凝看到这一幕，眼神都变得有些古怪。

而叶黎更是俏脸泛红，努力想要移开自光，可视线总是不自觉地被那霸主枪吸引！。

无其当一滴晶莹花蜜从霸主枪上滑落，她的芳心就不由自主地颤动起来。

老师，如果我没猜错。你的女儿，应该就是当初那个让我填报表的护士吧？

你就是通过那个报表，才决定来到这个学校？”许青说着，已经走到叶黎的面前。

"啊？“听到许青的话，叶黎有些范茫然地抬起头。

过了好一会儿才反应过来许青说的是什么，急忙点头：“是，是这样。”

“既然如此，你女儿是不是也应该来一趟呢？“许青前倾身子，按住叶黎的心口。

隔着衣服，都能体会到那种饱满绵软。

叶黎受到这种袭击，彻底回过神，本能地想要后退。

可潘怡然却在这时挡在了她的后面。

意识到自己没机会无法逃跑，叶黎的心情顿时变得沉重，咬着银牙町着许青：

“就算你杀了我，我也绝不会把我女儿推进火坑！大不了，我现在就报警！”

“老师，别这么激动嘛。“看到叶黎的饱满心口不停起伏，许青轻轻地捏了捏。

享受着柔软滑润的触感，压低声音道：

"你女儿刚才都说过，她很想来这个学校玩玩，我只是顺从她的想法而已。

马上要开运动会了，她一个护士正好可以来保驾护航，这合情合理，不是吗？

“不可能！“叶黎死死地町着许青：“我绝不会让你碰我女儿，绝不！”

“这样的话，那事情可就不好办了。“许青咂了咂嘴，慢慢地把叶黎的上衣撩起。

淡黄色的胸衣随之展露，几乎包裹不住那两团雪球。

深邃的沟间，传来淡淡的奶香。

叶黎看到这一幕，娇躯不由自主地颤动起来，风韵动人的俏脸已经殷红似血。

而许青则伸出手指，轻抚着叶黎心口的雪白沟壑，用极其轻微的声音道：

“老师，你应该知道，我可以控制别人的身体，如果我用这个能力对付你女儿？”

听到这话，叶黎的神情瞬间凝固，咬着牙道：“不可能，你根本找不到她。"

“是吗？你可以试试。“许青挑了挑眉，指尖已经深入到叶黎的胸衣之中。

而后就感觉到手指被两团雪球包裹着，带来一阵阵温热柔软的触感。

若是轻轻一弹，还可以体会到雪白波浪在指尖流转。

“许青，你到底想干嘛？“叶黎有些绝望地町着许青，

“很简单，我只是想让你女儿来参加学校运动会，亲眼看看她长什么样子。

只要她过来，我绝不会用超能力强迫她，我可以向你发誓。”

许青勾着叶黎的胸衣，一本正经地道。

“发誓？这有什么用？“叶黎轻喘看气，美眸不住地颤抖。

此时此刻，她无比后悔来这个学校。

"你还有其他选择吗？“许青挑了挑眉，缓缓松开手指。

被拉开的胸衣顿时弹在她的心口上，带来一阵轻微的疼痛。

叶黎低下头，看到自己心口的肌肤不停颤动，眼神中顿时满是挣扎之色。

就像许青说的那样，她似乎没有选择。

无论她同不同意，许青都有办法找到她的女儿。

而如果叶黎报警，那些警察能够对付一个超能力者吗？

叶黎，陷入深深的范然和绝望之中。

“其实可以让你女儿过来。"看到叶黎犹豫不决，潘怡然冷不丁地开口。

叶黎一楞，下意识地扭过头看着她。

“我向你保证，他不会强道你女儿，不然我都不会放过他。对吧？

潘怡然双手环胸，踢了踢许青的屁股。

“我本来就没打算强迫她，只是想看看她长什么样而已。“许青嘀咕一句。

接着从口袋里探出纸巾，擦拭着湿润的霸王枪

看到这一幕，叶黎的眼神逐渐明亮。

她忽然意识到，许青看似没有缺点，但其实上他身边的女人就是他最大的软肋。

这让叶黎死寂的心重新变得活络，有些激动地看着潘怡然：“你没有骗我？"

“我像是这么无聊的人吗？你不信就算了。“潘怡然撇了撇撒嘴，随口道。

看着她这副无所谓的样子，叶黎不禁握紧玉手，从口袋里拿出手机。

犹豫片刻后，她咬着牙开口：“我给她发消息，让她在运动会过来！”

“这样才对嘛，说不定她过来会玩的很开心呢。“听到叶黎的话，许青眼前一亮。

不动声色地对着潘怡然竖起大拇指，给了她一个赞赏的眼神。

潘怡然哼了声，得意地昂起雪白脖颈，看似不在意，实际上红唇已经微微勾起。

旁边的江凝看到她这傲娇的样子，也不自觉地露出一抹浅笑，心里有些欣喜。

刚才和潘怡然一起服侍许青的经历，让她和潘怡然的关系迅速拉进。

江凝感觉自己好像有了一个朋友。

而在另一边，叶黎已经和自己的女儿发完消息，得到了她雀跃的回复。

可叶黎的心口却又涌现一丝不安。

因为她实在不知道，自己女儿来到这学校后，会和许青产生什么样的交集。

到时候我寸步不离地陪在她身边，应该没问题吧？“叶黎在心里喃喃自语。

许青则饶有兴趣地町着她的手机屏幕，随口道：“你女儿叫什么名字？”

名字？“叶黎心中一颤，轻声开口：“她叫叶钰.”

叶钰？不错的名字。“许青提上裤子：“她今年二十岁，也就是说是十岁被你收养的？”

“对，十岁之前，她一直寄养在林家，之后才跟我一起生活。“叶黎缓缓点头。

那明媚的眼眸中，流露出一抹温情。

虽然叶钰并不是她的亲生女儿，但感情却依旧非常深厚。

许青注意到这一点，不禁挑了挑眉。

他忽然意识到，自己也许有机会吃叶黎和她女儿的盖浇饭，

第335章英语老师想要.…

母女盖饭啊，想想就令人激动....

许青町着叶黎的高耸心口，在心里喃喃自语。

虽然不知道叶黎的女儿什么样子，但这并不妨碍许青满眼期待。

如果他先把叶黎的女儿攻略掉，叶黎会是什么样的表情呢？

一定很美妙吧。

“该说的都说了，可以放我出去了吧？

见许青直直地町着自已的心口，叶黎下意识地抬起双手，却不敢遮掩两团雪球。

她担心再被许青胁迫做些羞耻的事情。

“当然可以，期待你女儿的到来。许青穿好裤子，对着叶黎了眼。

听到他这戏的话音，叶黎不禁咬紧银牙，非常想把许青暴打一顿。

那丰胰的胸脯都因为愤怒而波涛泌涌。

可最终叶黎还是压下心中的怒火，无奈地整理好凌乱的上衣。

就像是被欺辱后只能默默流泪的怨妇。

看到叶黎这副气急败坏却又无可奈何的样子，许青顿时露出一抹愉悦的笑容。

招呼着潘怡然和江凝，把地上的垫子收起，向器材室外面走去。

叶黎谨慎地跟在她们后面，保持着三米左右的距离，很快就来到教学楼。

此时，前两节体育课已经结束。

学生们三两成群，不情愿地回到教室。

叶黎混在人潮之中，机和许青分散，安稳地来到办公室里。

可一想到自已的女儿不久后就要来到这所学校，她就高兴不起来

“叶老师，刚下课吗？“极有磁性的女声在旁边响起，令叶黎回过了神。

她抬起头，看到一个时尚优雅的倩影抱看课本，缓缓走来。

如果叶黎没记错的话，这似乎是她们班的英语老师一一许晴。

“刚下课，许老师，你这是上课去？“叶黎点了点头，笑着打了个招呼。

"对啊，后面两节都是我的课。“许晴看了一眼腕表，有些心累地笑了笑。

"那你赶紧过去吧。“叶黎急忙侧过身。

"行，我们有空再聊。“许晴笑着点头，从叶黎身边款款走过。

叶黎则咪起美眸，下意识打量着许晴。

而后就看到许晴今天穿着一件质感很好的米杏色防晒衬衫。

衬衫的纽扣全部解开，显得懂懒随意。

在衬衫的里面，搭配着一件白色背心，心口位置被两只雪球撑得鼓鼓囊囊。

大概是因为背心有些紧，把许晴的纤细柳腰完美勾勒而出，和心口构成鲜明对比。

顺着这柳腰尚下，则是一件蓝色的复古牛仔短裙，把一双玉腿衬托得又长又细。

“真自在啊。“看着许晴这随性的穿搭，叶黎不仅暗叹一口气。

单论容貌，她自认不输给许晴。

可由于她一直心怀担忧，神色不免就有些痒，和明艳动人的许晴完全没法相比。

而且最重要的是，许晴比她年轻好多！

"都怪许青那混蛋，让我的气色都变差了！“叶黎坐在椅子上，只觉得心烦意乱。

正准备掌起镜子整理一下仪容，忽然想起一件事，

许青，许晴，这名字也太像了吧？

难道他们两个有关联？

叶黎浑身一震，下意识地回过头，但走廊上却已经没有许晴的身影。

叶黎只好把疑惑压在心里，皱眉沉思。

而在另一边，许晴已经来到教室，一如既往地讲着英语。

可走着走着，她不由自主地就走到许青的座位旁边。

玉手抓着课本，不经意扫了许青一眼。

结果却看到许青笑着对她挑了挑眉，用眼神示意一一老师，你今天真好看。

看出许青的意思，许晴的红润樱唇微微上扬，精致白皙的俏脸上流露出一丝欣喜。

可那一双美眸却瞪着许青：上课呢！别分心！

“行，那我们下课再聊。“许青对着漂亮的英语老师了眼，嘴角不自觉地上扬。

今关许晴的打扮确实非常合他的心意，看起来既慵懒又时尚。

尤其是那白色紧身背心，简直就是点晴之笔，将许晴的饱满胸脯完全勾勒而出。

就像是两个刚出笼的大馒头一样。

许青看着看着，就想和英语老师找个没人的地方，促膝长谈，深入交流一番。

仔细想想，他也好久没满足许晴了。

可这个想法刚刚浮现，他的大腿就忽然一痛。

许青顿时回过神，看到潘怡然正掐着他的大腿，微笑着道：“好好上课！”

“知道，醋意真大。“许青撇了撇嘴，抓着潘怡然的滑润小手，低头看着课本。

可还没等他把那篇英语短文看完，就听到许晴开口：“这篇短文已经给大家翻译完毕，接下来自由交流十

分钟，一会提问。“

自由交流？

听到许晴的话，许青下意识地抬起头，感觉到有一丝丝不对劲

果不其然，下一秒，许晴就快步走到他的身边：“许青，你跟我出来一下！”

以英语老师的口吻说出这句话后，许晴就拿着课本，潇洒地走出教室。

潘怡然看着她那曼妙的背影，不禁咬紧银牙：“她这是以权谋私，我要举报她！”

举报什么啊，你还是赶紧背课文吧，小心她一会让你翻译。“许青轻笑着道。

拍了拍潘怡然的香肩后，光明正大地走出教室，和漂亮性感的英语老师汇合。

可迎接他的却不是迷人笑脸，而是一道严肃的提问：“许青，你昨天是不是去我妈的小区了？”

“你妈的小区？“许青一楞，有些蒙圈。

“我妈昨关晚上跟我说，她昨关下午看到一个很像你的人，坐在美女的后座上！

你们非常亲密地进入她的小区里。说！那个人是不是你？“许晴有些恼怒地道。

“呢.你叫我出来就是为了说这个？”

许青上前一步，抓住英语老师的玉手，试探转移话题。

“你先回答我，那个人是不是你？“许晴哼了一声，却没有甩开许青的手。

许青见状，便顺势按着许晴的柳腰，小声道：“老师，你今天这一身打扮真好看。”

“少给我套近乎！“许晴白了许青一眼，抬起课本敲了敲许青的头：“知不知道，我老妈已经怀疑你出轨了，

要让我们分手。”

"啊？那你说怎么办？“许青了眼，顺势楼着许晴的柳腰，体会到一阵阵温软。

“简单，晚上你来我家一趟，我妈自然就不会怀疑了。“许晴环顾四周，小声道。

话音落下，她的眼中就闪过一抹期待。

身为一个二十七八的御姐，许晴的需求其实是颇为旺盛的。

如今已经好几天没有得到滋润，她就想着这个机会，和许青好好温存一番。

可许青听到她的话后，脸色却变得有些僵硬

因为他忽然想起，朱琳也要让他今晚过去，并且他已经答应了。

“.老师，要不中午我就过去？“许青略一思索，讨价还价地道。

“干嘛中午？时间太短了！“许晴皱起眉头，有些不满。

如果许青晚上过来，她就可以顺理成章地占据许青整夜，时间不知道有多么漫长。

可换成中午，最多也就两三个小时。

“因为你今关太漂亮了，我想早点和你在一起嘛。许青面不改色地扯着谎

并且把魔爪没入英语老师的背心下，抚摸着滑如凝脂的肌肤，故意露出迷恋之色。

可许晴却冷哼一声，似笑非笑地町着许青：“我怎么觉得，是你晚上有约了啊…”

第336章在英语老师身上写字

“我怎么感觉..是你晚上有约了呢？

许晴的悦耳声音回荡在空旷的走廊上，令许青的心绪顿时变得紧张起来。

这就是女人的直觉吗？居然如此迅速地就猜到了他心里的想法。

但许青自然不能承认，便把魔爪向上，轻抚着英语老师的雪白腰腹，压低声音道：

“怎么可能？我就是想早点和你回家，而且中午的时间也不短，好几个小时呢。

"做贼心虚，一看就知道你在扯淡！“许晴了一声，竖起两根葱白的玉指：“中午跟我回家也行，不过你

得两次！”

"两次？什么两次？许青有些范然。

“还装蒜！当然是满足我两次！一次半个小时，不过分吧？“许晴慢悠悠地道。

听到这话，许青顿时一楞，不禁握紧英语老师的柳腰：“你说的也太直接了吧？

“废话，再不直接一点，我都结蜘蛛网了！“许晴白了许青一眼，有些幽怨地道。

可话音落下，她就意识自己说的太过直白，精致的俏脸不禁泛起一抹红。

而许青楞了好一会儿，才反应过来结蜘蛛网是什么意思，不禁咂了咂嘴

都说女人三十如狼，许晴才二十七岁，怎么就有这征兆了呢

“总之，等第四节课结束你就跟我走！"

看到许青的脸色不停变换，许晴的俏脸越发滚烫。

话音落下，就要往教室里走。

可许青却在这时拉住她的手：“老师，十分钟还没到呢，别急着回去啊。”

“你还想干嘛？“许晴没好气地回过头。

结果却看到许青的魔爪顺着她的小腹缓缓向上，已经快要逼近那巍峨的高峰。

同时弯下腰，贴着她的娇躯：“老师，既然你这么饥渴，不如我们先亲一个？”

“我哪里饥渴了？“许晴嘴硬地哼了一声，视线却下意识地环顾四周。

看到这长长的走廊，她不禁皱起眉头：“在这怎么亲啊？容易被发现的。”

可以去那里，比较隐蔽。“许青指了指旁边的楼道。

他们的教室是紧贴着楼道的，三两步就可以过去。

这..好吧。“许晴舔了舔樱唇，轻轻点头。

见她答应得这么快，许青不禁感叹：看来她真的有些饥渴啊。

话音刚落，就被英语老师拉了过去。

在隐蔽的阴影中，时尚优雅的英语老师主动低下头，吻住许青的嘴。

感觉到那滑润柔嫩的丁香小舌，许青的鼻息顿时变得炽热，毫不犹豫地回吻起来。

同时抬起一只魔爪，按住许晴的心口，隔着白色背心缓缓揉捏。

由于现在是夏季，衣料非常单薄。

许晴可以清晰体会到许青掌心的火热，美眸不禁变得迷离。

许久没有得到满足的她，此刻只觉得心火涌，不由自主地抬起双手楼着许青。

修长纤细的玉臂像白蛇一样缠绕着许青的后背，贪恋地享受着这痴缠的一吻。

“喷喷的吸声，就此在楼道里响起。

直到许晴有些呼吸不畅，才主动抬头，精致的俏脸已经泛起诱人的红晕。

伸出香舌舔了舔樱唇后，她第一时间举起腕表，看到还剩下两分钟时间。

这令她松了口气，视线顺着腕表下移，发现自己的白色背心已经被许青拉开。

两团雪球轻轻颤动，就像是硕大蜜瓜，令人挪不开眼。

“色狼！“许晴瞪了许青一眼，伸手就要拉好背心。

"明明是你主动亲我的。”

许青撒了撇嘴，无意间看到许晴手中的课本上别着一根笔。

他的眼神顿时变得明亮，伸手抓住这根笔，按着英语老师的饱满胸脯。

“你干嘛？“许晴皱起眉头。

话音落下，就看到冰凉的笔尖抵着她心口的雪球，缓缓移动，似乎在写着什么。

许晴的俏脸顿时变得滚烫起来，咬着牙道：“你要是敢写下流的话，我就阐了你！”

“你要是阉了我，你的幸福怎么办？“许青说着，潇酒地写下最后一个字母。

许晴不由自主地低下头，町着自己的右边心口，看到一团丰盈的雪球上写着一

“永远...在一起？“许晴喃喃自语，谣异地看着许青：“你英语还不错嘛。

“那都是老师教的好。“许青伸手按着这团雪球，咪起眼晴打量着。

在明媚的阳光中，这一串黑色的英文字母格外显眼，将那团丰盈衬托得白皙柔嫩。

但更加显眼的，却是那行英文字母下面的媽红豆蔻。

它此刻已经微微抬头，就像是红宝石一样晶莹剔透，美不胜收

许青看着看着，忍不住轻轻拨弄，低声道：“老师，你知不知道我原来想写什么？

“肯定是很下流的话。“许晴哼了一声，眼神却变得柔和。

虽然在她心口的雪球上写字是一件非常羞耻的事情

可那行带着告白含义的英文，却令她感觉到有一丝丝的甜蜜。

如果那行英文不是写在她的心口，而是写在她的锁骨或者手臂，那就更好了！

“其实也不算非常下流。“许青捻住英语老师心口的豆蔻，轻轻一捏。

许晴顿时感觉到一股电流在心口进发，情不自禁地喽咛出声。

而后就听到许青开口：“老师，我原本想在你心口写四个字一一许青专用！”

“什么？“听到许青的话，许晴顿时变得恼怒。

“别生气，这不是没与嘛。“许青弹了弹许晴心口的豆蔻，小声道。

“有那个想法也不行，你这个变态！“许晴瞪了许青一眼，整理一下衣服转身就走。

看她真的有些生气，许青急忙开口：“我中午还用不用去你家啊！”

“当然得来！而且两次不够，得三次！”

许晴恶狠狠地刻了许青一眼，转身就走进教室。

听到这话，许青不禁松了口气，顿时明白许晴并没有真的生气。

这令他放下心来，跟着走进教室。

环顾四周，就看到课堂里的气氛照旧，学生们大声地背诵着，用以掩盖说话声。

另一边的许晴看到这熟悉的气氛，紧绷的娇躯逐渐放松，缓缓地走上讲台。

学生们的背诵声便渐渐停了下来，不约而同地町着许晴。

看到这么多双眼睛都町着自己，许晴心中顿时一紧，下意识地想起心口的异样，

此时此刻，在她心口的饱满雪球上，还印着许青刚刚写下的那行字母。

虽然那句英文并没有下流的意思，可许晴还是感觉到自己的娇驱变得滚烫，

玉手不由自主地举起课本，挡着心口。

远处的许青看到这一幕，嘴角不由自主地上扬，又想起许晴心口的饱满和丰盈。

在那蜜瓜一般的雪球上写字，带给他的美妙感受，实在是令人难以忘怀。

可这念头刚刚升起，他就听到许晴带着一丝恼怒道：“许青！你来翻译这篇短文！

同学们听到这话，顿时转过了头，不约而同地松了一口气。

他们并不在意被提问的是谁，反正不是自已就可以。

“老师，全部翻译吗？”

在全班同学的目光中，许青站起身，下意识地町着许晴的饱满心口。

可许晴却以为他是在挑，不禁咬紧银牙：“全部，检测一下你的英语水平！“

“我的英语水平，老师应该很清楚吧。”

许青看着漂亮性感的英语老师，笑着胶了眼。

话音落下，他趁许晴没有反应过来，急忙开始翻译课文，

同学们听到他准确流畅的翻译，都有些谣异，不自觉地忽视了他之前说的那句话

唯有许晴听在心里，呼吸变得急促。

刻在她心口雪球上的那行英文，仿佛在此刻变得滚烫，证明着许青的英语水平。

这令许晴不禁咬紧樱唇，修长笔直的玉腿缓缓并拢，脑中忽然蹦出一个荒谬念头：

如果许青真的在她心口写下那下流的四个字一一许青专用，她会是什么感觉？

会更加差耻？

还是会.有一丝丝兴奋？

“不对！我怎么可能兴奋？明明是那么下流的话！“许晴抓紧课本，猛然回过神。

可许青专用四个字，却在她脑海里排不定，令她那饱满丰盈的胸脯不停起伏。

她咬着樱唇，美眸直直地町着许青，看到他依旧在翻译着那篇短文。

从教室里时不时响起的惊叹声来看，许青翻译得应该相当优秀。

可许晴却已经听不清他的话，只能感觉到自已的心脏砰砰作响。

一双美，已经蒙上迷离的水雾。

第337章你想把我捆起来？

“老师，我翻译完了。“许青放下课本，抬头町着讲台上的许晴。

"啊？“许晴回过神，看到全班同学都在望着自己，芳心不由得一颤。

不过好在她还算镇定，状似随意地挥了挥手：“翻译得很好，坐下吧。接下来，我把这篇短文的重点再讲

话音落下，许晴就拿着铅笔转过身，在黑板上写写画画。

看着她那曼妙多姿的背影，许青缓缓坐下，嘴角不自觉地上扬。

刚才翻译短文的时候，他一直观祭着许晴，可以确实她的情绪有些不对，

大概是因为心口上的那行英文吧。

不知道什么时候，能在许晴的小腹上刻在另一种"银文"呢。

许青在心里思索着，眼神逐渐散。

直到第四节课的下课铃声响起，许青的精神才变得振奋起来，满眼期待地站起身。

可别累死在她的床上。“看到许青激动的模样，潘怡然幽怨地哼了一声。

在之前的两节课里，许青已经给她交代了中午要去做什么事。

但这次潘怡然倒是没有阻挡，毕竟她早上刚刚被许青满足过

而江凝也没有多说什么，只是嘱吋许青早点回来。

于是在两个美少女的注视中，许青和性感漂亮的英语老师一同离开了教室。

在附近的超市购买了一些礼品后，便再次进入沈蓉的小区

不过他倒是没有狗血地遇到沈蓉，安稳地来到许晴妈妈的家里，

“小许，来了啊。你着你还带什么礼物啊？“许晴妈妈打开门了，热情地招呼看。

她在几个小时前就知道许青要来，已经做好一桌丰盛的饭菜。

应该的，伯母，最近身体还好吧？”

许青把礼品放在旁边，不动声色地拿出马符咒，对着许晴妈妈晃了晃，

"放心吧，好的很！不知道怎么回事，看到你之后，我感觉浑身都变得轻松许多。

腰不疼了，腿也不酸了，就好像老毛病一下子全好了。“许晴妈妈笑盈盈地点头。

可旁边的许晴却知道都是马符咒的功劳，美眸不自觉地变得柔和了一些。

雪白玉手无比自然地挽着许青的胳膊，柔声道：“妈，那以后让他多来看你。”

“是得多来，我给你们做好吃的。”

看到许晴和许青亲密地贴在一起，许晴妈妈笑得更加开心，招呼许青来到餐桌上。

许青视线一扫，就看到桌子上大多都是海鲜，不由得挑了挑眉：“伯母，您这做的是瓯菜（一种菜系)吧？

“小许，你还懂做菜？“听到许青的话，许晴妈妈谊异地道。

"略懂一二。“许青谦虚地笑了笑。

不过以他C级厨师的水平，很轻松就能看出这一桌子菜的不足和优点。

听他说得有理有据，许晴妈妈心中更加开心，一顿饭可谓是宾主尽欢。

直到临近尾声，许晴妈妈才若无其事地道：“小许啊，一会吃完饭你们想干嘛啊？

"吃完饭？吃完饭准备回去睡.许青下意识地道。

可话音说到一半，许晴就脸色一变，急忙插嘴道：“吃完饭我们准备午休一会。”

“午休？午休好啊，有益身心健康。“许晴妈妈先是一楞，而后满眼欣喜地点头。

身为过来人，她当然明白许晴说的"午休是什么意思。

虽然对这种白日寻欢的行为有些谊异，不过仔细想想，这也正说明他们感情正浓。

如果相看两相厌，那才叫完蛋！

而且许青和许晴缠绵的次数越多，就越容易让她早日抱上外孙啊。

想到这里，许晴妈妈眼中一闪，拍着桌子站起了身：“哎呀，我忽然想起来，隔壁吴大妈找我有事，得赶

紧过去看一下啊！“

话音落下，许晴妈妈起身就往外走，留下满眼憎逼的许青。

许晴则红着脸快步跟了出去：“妈，你等等！”

"你追出来干什么？不是说要午休吗？地方给你们腾出来了，去你那个房间就行。

我每天都收拾，干净的很。“许晴妈妈拉着女儿来到门外，小声叮嘱。

“我知道，可是妈，你刚才演的也太假了吧？“许晴有些无语地道。

"目的达到不就行了？我跟你说啊，你们可别做安全措施，争取早日**。

我趁着年轻，还能给你们带孩子。“许晴妈妈语重心长地道。

见她越说越离谱，许晴的俏脸不禁变得滚烫起来，摆着手糊弄了过去。

接着关上房门，看到许青已经站起身。

“伯母的演技真不错。“许青竖起拇指，看着许晴肢了胶眼。

“还不是怪你刚才说漏嘴。“许晴了一声，快步走到许青身边。

正准备坐下把饭吃完，却已经被许青楼住了腰。

那火热的手掌，毫不犹豫地按在她的雪白大腿上，并且缓缓向上。

由于许晴今关穿的是牛仔短裙，因此许青的手掌毫无阻隔

“你急什么？不能把饭吃完吗？“许晴白了一眼，顺势转过身靠在许青的怀里。

"中午一共就这几个小时，现在不抓紧时间，等一会你就该急了。”

许青撒了撇嘴，魔爪已经没入许晴的牛仔短裙下面，按住一团浑圆饱满的水蜜桃。

而后就感觉这蜜桃臀滑如凝脂，竟然没有丝毫布料遮挡

许青的眼神顿时变得异，手掌下意识地来回抚摸。

直到按住蜜桃中间的沟时，才触碰到一条纤细的蓄丝布料，下意识地轻轻拨弄。

许晴顿时感觉到一股电流进发，不自觉地轻吟出声，按在许青的手：“回房间里。”

“可以，不过你得先回答我一个问题。老师，你今天穿的..….是丁字吧？

许青凑到许晴的面前，抬起另一只手按住她的丰胰心口。

"丁字怎么了？我想换换口味不行吗？“许晴低下头，有些心虚地道。

"换口味当然可以，但为什么偏偏是今天呢？说，你一切是不是你计划好的！

我刚才就感觉有些不对，伯母根本就没怀疑我出轨吧？“许青义正言辞地道

可手掌却已经把丁字蕾丝拨开，轻抚着那道水润的缝隙。

而许晴体会到他指尖的火热，修长美腿不由自主地并拢，破罐子破摔地道：

“好啦。我妈确实没怀疑你出轨，只不过昨关看到一个跟你很像的人。

但说实话，那个人就是你吧？”

说完，许晴就恼怒地捶着许青的胸膛。

“这个嘛...我们回房间再说！“许青了眼，把许晴给拦腰抱起。

在一阵惊呼声中，快步回到她的房间。

抬腿关闭房门后，许青直接把漂亮性感的英语老师扔到了床上。

那丰润迷人的娇驱便不受控制地弹了起来，修长纤细的美腿缓缓分出诱人弧度。

在雪白大腿的根部，黑色的蕾丝丁字已经若隐若现，足以令任何人血脉债张。

可许青的目光却楞楞地町着远方，眼中满是不可思议。

"你就不能轻点？“许晴埋怨了一句，慵懒地坐起身，而后就看到许青快步走来。

许晴以为他要直接扑上来，嘴角不由得上扬。

可没想到许青却绕到床边，从床头柜上拿起一个奇怪的东西。

“你干嘛去？“许晴疑惑地扭过头，双眼缓缓瞪大。

在明媚的阳光中，她看到许青拿起的居然是一条柔顺的红绳

在红绳上面，还缀着一些金色小铃铛。

很明显，这不是用来绑东西的绳子，而是用来绑人的！

"老师，你屋子里怎么会有这种绳子？你想把我捆起来？”

许青晃着红绳，满眼古怪。

第338章被缚的英语老师（今天两更）

“你说什么呢？这绳子不是我的！”

看到许青手中的红绳，许晴的俏脸瞬间变得无比滚烫。

事实上，这条红绳是她几天前网购的，当时只是因为好奇。

可她明明把绳子收起来了啊，怎么会在床头柜上？

许晴满眼羞耻，快步走到许青身边，想要把那条情趣红绳给抢过来

可许青自然不会被她得，双手随意地一甩红绳，便直接缠住许晴的娇躯。

而后把她接入怀里，轻笑道：“老师，这绳子不是你的，怎么会在你屋子里呢？”

“我....我怎么知道？”许晴咬着楼唇，不愿说出实话。

但许青可是有【诈骗杀手】这称号的，一眼就看出许晴在说谎。

于是许青的笑容更加灿烂，一寸一顿地道：“老师，叫爸爸！”

"你说什么？“听到许青的话，许晴顿时瞪大美眸。

可那红润樱唇却不由自主地开口，娇媚地对着许青喊道：“爸爸～”

话音落下，许晴的俏脸便腾的红了，满眼不可思议。

丰润迷人的娇躯轻轻颤动，令红绳上的金色小铃铛都摇晃起来，发出清脆的声响。

"乘女儿，真听话。“许青嘴角上扬，缓缓抚摸着许晴的乌黑秀发。

同时，另一只魔爪已经按在她的腰间，随手把牛仔短裙的纽扣拨开。

蓝色的牛仔短裙顿时顺着柳腰滑落，露出一抹雪白小腹和黑色蕾丝。

可许晴已经被她刚才那声“爸爸“震惊，现在完全在心思在意这些。

只见她按着许青的胸膛，满脸羞惯地道：“你对我做了什么，我刚才怎么会？”

"这是一种特殊的能力，只要你说谎，我就可以控制你的身体做一件事。”

许青笑着解释，手指勾住蓝色牛仔短裤轻轻一拉，它便滑落到白嫩纤细的脚踝处

修长纤细的美腿展露而出，在浑圆的大腿根部，可以看到黑色蕾丝已经被浸湿

“怎么会有这种变态的能力！“许晴咬着银牙，雪白美腿不受控制地并拢起来。

"和这条绳子相比，我觉得我的能力已经算得上非常纯良了。

老师，再问你一遍，这绳子是你买的吗？“许青说完，用红绳缠住许晴的脖颈。

接着把杏色衬衫脱下，随手扔在床上。

如此一来，许晴的上身就只剩下一件白色背心，鼓鼓囊囊的心口越发显眼。

但这雪白脖颈上的红绳相比，一切都要靠边站。

对于此刻的许青来说，就算再性感的衣物，也不如把许晴绑起来诱惑。

许晴也明白这一点，本能地就想扯谎。

可刚刚开口，就想起来许青可以通过说谎来控制她！

这该死的超能力！

在心里暗骂一声后，许晴无奈地开口：“这绳子是我买的，但只是出于好奇！”

“喷....不用解释，我明白。不愧是走在时尚最前沿的英语老师啊，玩的真花！”

许青凑到许晴的面前，满眼戏地道。

看到他这可恶的笑容，许晴的俏脸越发排红，心中又差耻又恼火。

忍无可无之下，她居然直接张口檀口，咬住了许青的嘴巴。

让你再笑！

而许青看到性感漂亮的英语老师投怀送抱，心里一直压制的悸动瞬间爆发，

他毫不犹豫地回吻着，轻轻咬住许晴的柔软唇瓣，舌尖灵活地没入到檀口之中。

同时伸手抓住许晴的白色背心，猛然用力。

可岭的白色背心直接被撕出一道口子，露出里面的黑色蕾丝胸衣。

也许是为了诱惑许青，这胸衣的款式非常诱惑，布料少得出奇。

两团饱满只被遮挡一小半，剩余的胸怀全部展露而出。

尤其是那道深邃的雪沟，居然没有任何遮挡，明晃晃地映入许青的眼帘。

这胸衣设计师真懂艺术！

许青在心里感概一句，双手胡乱地把许晴的白色背心完全扯开，轻抚着她的玉背。

舌尖也在这时和许晴的丁香小舌纠缠在一起，贪恋地疏吸着。

伴随着含糊不清的吞咽声，许晴口中的香甜津液被许青掠夺一空。

她那精致俏脸以极快的速度泛起排红，丰润迷人的娇驱变得酥软起来。

同时还可以感觉到自己的小腹被一把熟悉的霸王枪顶住，

气氛，就此变得火热。

许青紧紧地楼着许晴的娇躯，舌尖来回滑动，和这位性感的英语老师越吻越激烈。

不知不觉中，两人已经倒在床上，缠绵着滚动起来。

急促的呼吸和诱人的喘息混杂在一起。

许晴的娇躯就此变得滚烫，丰的心口不停起伏着，黑色蕾丝胸衣早已经不见。

在明媚的阳光中，她几乎一丝不挂地躺在床上，双眼迷离若水。

许青捧着她那红润的脸蛋，视线缓缓下移，看到丰润娇驱已经被红绳缠绕起来。

这都是在刚才翻滚时，无意间造成的。

“看来….是天意要让我把你捆着。“许青轻轻抚摸着许晴的白皙心口，喃哺自语

在红绳的衬托下，她的娇驱越发诱惑，令许晴的双眼几乎要喷出火焰。

“少来！明明是你偷偷绑住我的！“许晴咬着银牙哼了一声，美眸却翻起白眼。

但这并不是因为太兴奋，而是因为喉咙被红绳给勒住了，一说话就喘不过气

“喷....身为英语老师，居然露出这副模样，真是不知廉耻啊。”

许青轻轻拨弄着许晴的唇瓣，顺手把红绳松开。

“不知廉耻的是你才对，就知道欺负我。“许晴轻喘着气，不自觉地低下头。

而后就看到自己的雪白娇躯被红绳凌乱地缠绕着，

“我绑得怎么样？“许青咂了咂嘴。

“毫无美感可言！“许晴翻了个白眼，没好气地道：“铃铛都压到我心口上了。”

"可是我觉得挺诱惑的。“许青下意识地町着许晴的心口。

只见一个金色小铃铛被红绳缠绕，深深地陷入许晴心口的雪球里。

原本浑圆的雪球已经被挤出奇怪形状。

而且最令许晴难受的是，她心口的一颗嫣红豆蔻都被金色铃铛压住。

此刻可以感觉到一股股微弱电流不停地在那颗豆蔻上进发。

这令许晴不自觉地喽出声，伸手拨开那个金色铃铛，抬头町着许青：

“在床头柜的抽里，有这根红绳的说明书，你看着上面的教程来绑！”

“还有教程？想的真周到。“许青眼前一亮，伸手拉开抽厄，果然看到一张说明书。

他一边浏览，一边伸手把许晴的蕾丝丁字也给褪掉。

那水润的桃源便暴露在金色阳光中。

如此一来，许晴的身上就只剩下一根红绳，看起来反而更加诱惑。

“你看会了没有？“见许青一直町着说明书，许晴抬起玉足轻轻端了端他。

“别急啊，这教程有点麻烦，我得研究研究，这可比英语难多了。”

许青咂了咂嘴，双手抓着那根红绳。

按照说明书上的教程，将红绳绕过许晴的雪白脖颈，在锁骨处打了个绳结。

而后就看到这里正好有一个金色铃铛。

"这铃铛应该就是用来定位的吧？看来我捆得没问题。“许青满意地点了点头。

接着伸出手轻轻拨弄着许晴锁骨处的金色小铃铛，忍不住开口：

“老师，搭配上这个小铃铛，现在的你就像是小狗一样。”

听到这话，许晴的美眸不禁闪过一抹羞耻之色，玉足重重地踩住许青的霸王枪：

“你要是再废话，我就不让你绑了！”

看到许晴恼怒成怒，许青笑得摆了摆手：“好好好，我不说，我继续！”

话音落下，他重新抓住那根红绳。

这一次，他用红绳绕过了许晴的丰心口，将两团雪球的上下两边都给勒紧。

在这种绑法中，就算原本有些平板的女人，都会被勒得非常饱满。

更何况许晴本来就波涛涌，如今被这红绳一勒，顿时带来一阵的视觉冲击力。

看着那被紧紧缠绕的两团雪球，许青都忍不住咽了咽口水，感觉到心火泌涌。

第339章被捆成人形粽子了

“着什么呢？

见许青直勾勾地町着自己的饱满心口，许晴忍不住又踩了踩他的霸王枪

"看我的杰作啊。“许青咂了咂嘴，伸手轻轻按着许晴的心口。

而后就可以看到，在那两团雪球的上方都打着绳结，并且坠着一个金色的小铃铛。

雪球的上半部分虽然被铃铛遮挡，可着起来反而更加诱惑

而且最重要的是，那嫣红豆蔻依旧展露在外，周围的一圈粉晕耀眼夺目。

许青看看看着，手指就不由自主地按住一颗豆蔻

轻轻拨弄，它便微微颤动，若有若无地磨蹭着铃铛边缘。

金色小铃铛顿时摇晃起来，发出清脆的声响。

而许晴也在这时喽出声，咬紧樱唇，精致的俏脸上涌现出一阵难耐之色，

这都是因为嫣红豆蔻磨蹭铃铛边缘时，带来的感觉太过强烈。

明明只是轻轻的触碰，许晴却觉得心潮泌涌，修长白哲的美腿不由自主地并拢。

她一边忍耐着心中的悸动，一边瞪着许青：“你玩够了没有！别浪费时间了！”

“怎么？等不及了？“许青挑了挑眉，抓着红绳轻轻磨蹭着许晴的樱唇，笑着道：

“老师，我接下来应该绑你的哪里呢？”

看着许青满眼戏的样子，许晴忍不住张嘴咬住红绳，恼怒地道：“再废话我就把你绑起来！”

“行吧行吧，我这就继续！”

许青摆了摆手，抓着红绳继续向下。

很快就把许晴的雪白小腹也给缠绕了起来，并且系成了一个竖着的棱形。

这棱形最下面那个角正好贴着许晴的肚脐，上面也坠着一个金色小铃铛。

"看来我绑的完全正确。“许青用小铃铛磨蹭着许晴的肚脐，眼中满是欣喜。

而许晴看到自已的上半身都被捆住，美眸中不禁闪过一抹浓浓的羞耻之色。

但这一次，她却没有让许青继续。

因为五米长的红绳已经用了一大半，如果再接着捆，那就只能绑住许晴的..…

她想到这里，视线不由自主地下移，町着自己的桃源。

经过刚才的缠绵，那上面已经泛起淡淡水光。

姜姜芳草微微颤动着，仿佛是害怕被捆而向许青垂首求饶。

“老师，别看了，这绳子还没用完呢。”

见许晴町着桃源，许青笑着抓紧红绳，轻轻蹭了蹭那道水润的缝隙。

一阵悸动瞬间传入许晴心中，令她不自觉地昂起雪白脖颈，发出娇媚的喽咛。

“嗯嗯啊.

听到许晴的，许青的呼吸顿时变得急促，看着旁边的说明书缓缓抓紧红绳。

"你真要接着捆？“看到许青的动作，许晴有些慌乱地道。

自从买过这红绳后，她就抱看着批评性的心态研究过很长时间。

对那说明书上的捆法可谓是了如指掌。

因此她非常清楚，如果许青接着捆下去，红绳肯定要绕过她的桃源并勒紧。

想到那种场面，许晴的双腿就不由得紧紧并拢，桃源中难以抑制地渗出花蜜。

“当然，我刚才都说了，这绳子还没用完，总不能浪费吧？“许青义正言辞地道。

话音落下，就抓着红绳迅速向下绑去，直接来到许晴的桃源处。

看到那红绳已经顺着萎萎芳草向下勒，许晴不禁咬紧银牙：“许青，你给我等着！”

“还敢放狠话？老师，看来你被绑得还是不够紧啊。“许青笑着抬起许晴的玉腿。

在她羞耻的目光中，雪白美腿分出诱人弧度，红绳毫不犹豫地绕过其间。

水润的桃源就这样被勒紧，并且绳子一直向后缠绕，把蜜桃中间的沟也给勒住。

最后一个金色小铃铛，就这样坠在许晴桃源的正中间，轻轻地晃动着。

冰凉的铃铛边缘若有若无地蹭着桃源，令许晴不禁倒吸一口冷气，感到强烈异样。

但更令她羞耻的是，红绳已经勒入那道缝隙之中，在桃源里面磨蹭着。

就算红绳的材质非常柔顺，可许晴还是感觉桃源被勒得有些疼。

晶莹露水不受控制地渗出，把红绳都给浸湿，接着又顺着绳子滴落而下。

由于这红绳和铃铛贴得非常近。

因此那晶莹露水看上去就像是从铃铛边缘滴下去的，倒是有一种另类的艺术美感

许青看到这一幕，心满意足地点着头，笑道：“老师，我绑得怎么样？”

“你绑得太好了！“许晴咬着银牙道。

话音落下，那两团雪球便剧烈起伏着，在红绳的缠绕下，宛如熟透的蜜瓜一样。

桃源中的花蜜也越来越多，滴滴答地落在床上，把床单都给浸湿一小片。

好几个金色小铃铛不停摇晃，清脆的声响令许晴心烦意乱。

而许青则满面笑容，悠悠地道：“我也觉得绑得非常完美。

说完，许青就掌出手机对准许晴。

在超清镜头的拍摄下，只见此刻的许晴已经被捆成了一个人形粽子。

那鲜艳的红绳绕过许晴的雪白脖颈、饱满胸脯、平坦小腹、水润桃源.

最终将许晴的丰润娇驱捆得严严实实。

雪白的软肉在红绳的束缚下微微凸起，任谁看了，都得感慨一句：真是太艺术了！

“你还要拍照？“看到许青把手机对准自己，许晴羞惯地道。

被捆成这样已经非常羞耻，若是再被拍下来，那就要丢脸一辈子了。

以许青的性格，他以后肯定要经常町看照片欣赏，说不定还会用相框裱起来

想想就觉得差耻到爆炸啊！

"绑都绑了，当然要拍照纪念。老师，来笑一个。“许青握紧手机，了眼。

可许晴却恼怒地瞪着他，完全没有要展颜一笑的意思。

无奈之下，许青只好勾了勾红绳，轻轻磨蹭着许晴的桃源。

许晴的娇躯顿时额动起来，不自觉地喽出声，精致的俏脸上泛起一阵潮红。

这美艳的一幕被镜头精准捕捉，永远记录了下来。

听到快门声，许晴瞬间回过神，羞报地看着许青：“你干什么？“

“拍照啊，既然你不笑，那就只能拍下你羞耻的一面了。”

许青说完，便笑着把手机扔到床上。

许晴下意识地扭过头，看到手机屏幕上的自己满面春情，被红绳紧紧地束缚着。

那丰润迷人的娇驱下，缀看四五个金色小铃铛，就像是五花大绑的礼物一样

许晴仅仅看了一眼，就满心羞耻，伸手抓住手机

正准备把照片删除，一件衣服却扔了过来，盖在她的双手上。

许晴一楞，下意识地抬起头，看到许青已经脱下上衣。

在明媚的阳光中，他那健壮的身驱泛着淡淡的古铜色光泽。

八块腹肌死如力削斧凿，流畅自然，没有那么夸张，却爆发力十足。

顺着腹肌向下，就看到一条凶猛黑蟒。

粗壮，坚硬，青筋进发。

许晴望着这一幕，美眸不自觉地变得迷离若水，呢喃着道：“人小鬼大。”

"那你到底是喜欢小还是喜欢大？“许青挑了挑眉，转过身把窗帘拉上。

毕竟白日寻欢还是有些不习惯，房间里昏暗一些，才更有氛围。

"我当然是…“许晴轻启红唇，刚刚开口便看到眼前变得昏暗。

可不知为何，许晴感觉在这种环境中，许青好像变得更有魅力。

就连那粗壮的黑蟒，都更加吸引人。

许晴的鼻息不由自主地变得急促，心跳加速，眼睁静地看着许青扑了过来。

第340章白日寻欢

"接着说啊？喜欢大还是喜欢小？

昏暗的房间里，许青弯下腰压住许晴，缓缓楼紧这位性感迷人的英语老师。

也许是因为那根红绳的束缚，许青只觉得许晴的娇驱躯都变得更加滑润。

稍微一触碰，红绳上的铃铛们便叮铃铃地响了起来，将许青的粗重鼻息都给掩盖。

但许青身上的火热却无法消弹，此刻已经把许晴紧紧包围，令她的眼眸越发迷离。

外人眼中时尚优雅的英语老师，如今主动接着自己的学生，呢喃低语：“喜欢你。”

“老师，你这回答是违规的啊。“许青双手环住许晴的腰肢，低头趴在她的脖颈上。

在红绳的束缚下，她的脖颈都被衬托得更加雪白，仿佛欺霜赛雪，

就连那精致的锁骨，都那么迷人性感。

许青望看这一幕，不由自主地伸出舌尖来回游移，霸主枪已经不受控制地抬起头。

"可我感觉它好像很喜欢这个回答。”许晴咪起美眸，洁白玉手熟练地擦着霸王枪。

轻轻一揉，就体会到触感有些滑腻，霸王枪已经被牛奶给浸湿。

“确实非常喜欢，已经饥渴难耐了。“许青喃喃自语，歪着头咬住许晴心口的雪球。

同时前倾身子，霸王枪精准地抵住许晴的小腹，本该体会到滑如凝脂的触感。

可许青却忘了这里刚好有一个铃铛，神色不由得一滞，身躯变得僵硬起来。

"活该！让你搞这么多铃铛！“注意到许青的异样，许晴勾起红唇，笑盈盈地道。

“这铃铛明明是红绳上自带的。“许青闷声回应了一句，伸手把那枚铃铛给拨开。

在清脆的声音中，霸王枪再度进发，这次终于成功地没入桃源。

可许晴却没有想象中的愉悦，反而皱紧眉头，带着哭腔道：“红绳还勒在里面呢！”

让你刚才笑话我，现在轮到你受罪了吧。“许青撇了撒嘴，伸手把红绳给拉出。

但这却不是为了许晴，而是因为霸主枪顶着红绳也非常不舒服

如果换成柔软的红绸缎也许会好一点？或者干脆用蕾丝制作成绳子？

许青的思绪在此刻发散，霸主枪却一刻不停地向前推进，大半部分都进入桃花源。

水润紧致的触感随之传来，令许青回过了神，本能地发出一声满足的长叹，

双手不由自主地加大力度，紧紧地楼着许晴的丰润娇驱，仿佛要和她融为一体，

许晴被抱得有些疼痛，却没有喊出声。

因为没有红绳之后，她已经真切地体会到霸王枪的茁壮和滚烫。

这种身心都被满足的感觉，令许晴不自觉地昂起头，美眸中甚至有一瞬间的失神。

直到那烦人的铃铛又响了起来，她的瞳孔才重新聚焦，雪白玉臂主动缠绕着许青。

虽然许青只有十八岁，几乎比她小了十岁。

但不得不说，确实带给了她前所未有的愉悦。

龙精虎猛的年纪，果然不是空谈。

"现在不结蜘蛛网了吧？“看到许晴满眼愉悦，许青轻笑着调侃。

“啊？“许晴一时间没反应过来。

楞了两三秒后，才想起来她白关曾向许青抱怨：我都快结蜘蛛网了！

什么地方会结蜘蛛网愈呢？

当然是许久不曾进入的隐秘之地。

如今许晴的身心都被满足，当然不会再有蜘蛛网的说法。

想到这里，许晴的俏脸不禁泛起红。

那红润樱唇凑到许青耳边，有些娇媚地道：“你都来了，当然不会再结蜘蛛网了。”

听到这撩人的低语，许青下意识地抬起头，缓缓地吻住许晴的樱唇。

两人的舌尖随之缠绕在一起，互相吸片刻，才气喘吁吁地拉出一道晶莹的水线。

许青舔了舔嘴唇，看着许晴满是红晕的绝美面容，霸王枪不由自主地向前冲锋。

在许晴的喽宁声中，她那丰润迷人的娇驱躯被撞得颤动起来，雪白大腿都变得紧绷。

桃源之中，水波荡漾。

甚至有“噗噗"的水声从中传出。

虽然非常微弱，但却被许青的耳朵给捕捉到，他的神情顿时变得有些古怪起来。

一边进攻，一边到许晴面前，小声地道：“不仅没有蜘蛛网，还变成水帘洞了。”

"哪有这么夸张！“听到许青的调侃，许晴顿时变得面红耳赤，羞地道。

"一点没有夸张，有过之而无不及。“许青郑重其事地道，霸王枪势大力沉地向前。

许晴的美眸不自觉瞪大，清晰地体会到幽谷被分开，灵魂深处都被触及。

前所未有的充实令她的胸脯剧烈起伏，有些失神地低语着：“全部..都进来了。”

“老师，你怎么一副坏掉的样子啊？”

许青轻笑着吻住许晴的侧脸，贪恋地舔甜着那滑如凝脂的红润脸颊。

许晴被吻得扭过了头，长发凌乱地遮挡着迷离双眼，只露出一张潮红的绝美侧脸。

轻轻喘了两口气后，她才回过神，有些差恼地道：“你能不能..闭嘴啊！”

可这道声音刚刚落下，她就感觉到一阵稍显急促的冲击，娇躯不受控制地晃动着。

在强烈悸动中，她不由自主地昂起头，双眼咪起，檀口并合着喽：“嗯！嗯啊～

许青听到这撩人的喽，看着许晴迷离的神情，心中的火焰在妻那间爆发。

他猛然直起身，双手按着许晴的脚踝，把她的修长美腿向上曲起。

那圆润的膝盖甚至直接压住许晴的饱满心口，轻轻地磨蹭着。

顺着纤细的小腿和白嫩玉足向下，就可以看到最神秘的桃源。

此刻它正迎接着霸王枪的一阵阵突刺，坠在上面的金色小铃铛剧烈颤动起来。

在这种攻势中，许晴的丰润娇躯就如同大海上的小船，不停颠簸着。

同时她也可以感觉到桃源中无比水润，真就像许青说的那样，已经成为了水帘洞。

这令许晴的心中越发羞耻，勉强开双眼，就看到许青的脸色都变得有些通红。

那坚实有力的胸膛不停地起伏着，仿佛能感觉到一颗心脏正如同播鼓般砰砰作响。

许晴望着这极具荷尔蒙的一幕，美眸中已经满是雾气，仿佛要滴出水来。

她轻轻舔了舔樱唇，视线顺着许青的胸膛向下移动，看到他正按着自己的膝盖。

两条修长白皙的美腿此刻都已经曲起，浑圆饱满的大腿都在许晴的视线正上方。

可当她努力昂起头，顺着腿间的缝隙向下看，看到的却不是许青的霸王枪。

而是坠在桃源上方，不断摇晃的金色小铃铛。

这令许晴的眼神变得有些然，抬起玉足轻轻踩了踩许青的胸膛。

第341章白日尽欢

“踩我干嘛？

看到许晴踩住自己的胸膛，许青下意识地着她的雪白玉足，入手柔软滑润。

轻吸口气，仿佛还能闻到淡淡的芳芳。

“想让你把那个铃铛弄掉，不舒服。“许晴町着桃源上方的金色铃铛，轻喘着气道。

“哪个铃铛？“许青明知故问，双手按着许晴的修长玉腿，猛然向两边分开。

水润桃源顿时展露在眼前，可以看到它已经将霸王枪完全容纳，正轻轻颠动着。

若是顺着桃源向上有，还能发现许晴的雪白小腹都被霸主枪撑出一道凸痕

这诱惑的一幕落在许青眼中，令他不由自主地舔了舔嘴唇，霸主枪加速运动看。

一时间，“噗哇噗哇"的水声不停响起。

许晴想要说话，却被强烈异样给打断，不自觉地发出道道喽。

无奈之下，她只好抬起玉足重重踩着许青的胸膛，雪白脚趾夹着他身上的软肉。

可这一点轻微的痛苦不仅没有影响许青的进攻，反而令他的动作越来越大开大合。

许晴被迫承受着一波波袭击，眼眸逐渐变得失神，雪白脚趾无意识地蜷缩内扣。

也不知是痛苦，还是愉悦。

反正那红润的檀口是在不停地喽宁着。

直到许青这一阵攻势来到尾声，许晴方才有了喘息时间，整个娇驱已经香汗淋漓。

那饱满的胸脯和雪白的小腹上，都浮现道道深浅不一的红痕。

但却不是许青造就的，而是那些红绳在她身上不停磨蹭，勒出来的。

许青望着这满是红痕的雪自娇驱，不自觉地舔了舔嘴唇，缓缓向后退去。

霸主枪随之离开桃源，带出一大股晶莹花蜜，令许晴不自觉地鸣咽出声。

而许青则低下头，凝视着一片狼籍的桃源，缓缓伸出手掌。

无形风刃划过，桃源上方的金色小铃铛应声而落，顺着妻芳草滚到床上。

许青伸手捏起这小小铃铛，看到上面已经满是晶莹的水珠，就像是被水洗过一样。

他试探着晃了晃，便有几滴晶莹露水被甩出，刚好落在许晴的身上。

许晴望着这一幕，心中羞耻之余，也不自觉地松了口气。

刚才就是因为这铃铛的位置太尴尬，导致许青每次向前，铃铛都会挤压她的小腹。

久而久之，她那雪白的小腹上都被压出一个模糊的铃铛模样。

许青也注意到这一幕，不禁轻笑出声，轻轻摩拳着许晴的小腹：“老师，这是我见过最有个性的纹身。”

“还不是都怪你，变态！“许晴白了许青一眼。

可话音刚落，她就感觉到桃源旁边的那道红绳，重新勒到了桃源里面，

一阵异样顿时传来，令她不自觉地昂起头，有些急切地道：“把那道红绳弄出来！”

"老师，你是在求我？“许青挑了挑眉，不仅没有帮忙，反而伸手勒紧那道红绳。

水润的红绳顿时在桃源里磨蹭起来，甚至勒入蜜桃中间的沟塾。

许晴受到这种挑逗，纤细柔软的柳腰顿时抬了起来，使浑圆饱满的蜜桃整个悬空。

许青勾看红绳左右摇晃，那两团蜜桃便题魏地抖动起来

桃源之中更是不堪，已经落水流水。

许晴咬着樱唇，娇喘吁吁地望着许青：“别..别玩了.

"那你求我。“看到许晴满眼迷离，许青抓着红绳低下头，凑到许晴的心口之前。

视线一扫，就看到两团雪球依旧被红绳束缚着，足以说明许青之前绑得有多紧。

并且在左边那颗雪球的上面，还可以看到一行模糊的黑色字迹。

这时许青之前写的那行英文，已经被汗水浸湿，看不清原本的样子。

“我.….我求你，别玩了！“许晴有气无力地喽着，饱满雪球不停地起伏。

经过许青的鞭挞和折腾，她早已经顾不得羞耻，只想把那根该死的红绳弄出去。

可许青还是没有遂她的心愿，而是轻抚着饱满雪球上的那行字迹，笑着道：

"老师，既然你都求我了。那是不是代表着，我可以在你心口上写下那四个字。”

“许、青、专、用！”

听到许青得寸进尺，许晴顿时皱起眉，恼怒地道：“你不要太过分！”

“你可以不同意，但代价是.许青勾住红绳，猛然勒紧。

许晴顿时感觉到桃源深处都被勒住，鼻息顿时变得急促，带着哭腔道：“我同意！我什么都同意！快把那

红绳弄出去！”

"如你所愿。“许青嘴角上扬，准备把那道红绳拉出来。

可就在这时，他又看到许晴小腹上被压出来的铃铛印记

许青心中一动，语调急促地道：“老师，我在你小腹刻个银文，你同意吗？”

“同意！“许晴下意识地道。

可随后她就察觉到一丝不对劲。

由于刚才许青的语速太快，她根本没听清说了什么，只听到"银文"两个字。

许晴的脸色逐渐发生变化，正准备开口询问，就感觉到红绳已经被许青拉出。

紧接着，许青直接把许晴翻过了身，让她趴在床上。

霸王枪在蜜桃间稍微滑动，便重新回归水润的桃源，一鼓作气地钻研到最深处。

熟悉的滚烫和充盈令许晴的眼神变得散，再也没有心思关注许青之前说的话。

她现在只能感觉到蜜桃被不断地撞击，仿佛要把她的心尖都撞散。

早就水润的桃源，彻底变得水漫金山。

而许青看到不停颤动的蜜桃以及中间的红绳，眼神也变得炽热。

他可以感觉到，最后的时刻就要到来。

于是毫不犹豫地擦住许晴的双手，将她那丰润雪白的上身向后拉着。

许晴无力反抗，娇躯很快就变成C形，宛如一把长弓。

而许青就是那道弓弦，身躯挺拔如松，唯有霸王枪急促颤动。

伴随着一阵阵鞭挞声，许青的小宇宙就此爆发。

许晴在迷迷糊糊中，水闸也被撞开。

名字只有“一日之差的许青和许晴，终于在这“一日“中，不分彼此！

滚烫的爱意就这样涌在桃源里流消，令许晴感觉到极致的欢愉。

可曾经叫需着要来“两三次“的她，却再也没有了一丝力气。

雪白娇驱无力地落在床上，双眸紧闭，仿佛被弄晕了过去

第342章关于魅魔纹的讨论

“现在满足了吧？

看到许晴无力地趴在床上，许青轻笑着收回霸王枪，习惯性地抖了抖。

接着低下头，看到许晴的雪白娇躯不自觉地轻颤着，晶莹露水顺着美腿缓缓流消。

那精致的侧脸上已经满是潮红，红润檀口不停地喘着气，显然愉悦到了极点。

这令许青心中升起一股满足感，随手拿起纸巾把霸王枪擦拭干净，坐在许晴身边。

伸出手轻轻抚摸着许晴的雪白玉背，随口道：“缓过来了没有？”

话音落下，房间里一片安静。

许晴一动不动地趴在床上，毫无回音。

许青不由得皱起眉头，轻轻推着许晴的温软娇躯，开口呼唤。

可许晴依旧一言不发。

"该不会晕过去了吧？“许青喃喃自语，弯腰凑到许晴旁边，拨开她的凌乱发丝。

而后就看到许晴已经闭上双眼，呼吸均匀，仿佛已经睡着。

大概是因为太过疲惫，她连身上的红绳都没有解开。

顺着乌黑秀发向下，就能看到一团雪白侧R依旧被束缚着，已经勒出明显的红痕，

"体力这么差，还想着来两次呢。“看着昏睡中的许晴，许青嘀咕了一句。

随后伸手把她身上的红绳给解开，收进压缩胶囊里面。

接着将许晴翻过了身，拿起纸巾想要帮她擦拭一片狼籍的桃源。

毕竟总不能湿滬地睡着。

可他的指尖刚刚触碰到桃源，许晴就像是应激一样地抖了起来。

修长美腿本能地蜷缩着挡住桃源，檀口微微开合，娇声低语：“别..别碰！”

“醒了？“许青挑了挑眉，抬起手轻轻戳着许晴的樱唇，看到她依旧闭着眼。

不过脸上的睡意却没有那么浓郁了，天概是恢复了一些意识。

“被你吵醒了。“许晴理怨地拍着许青的胳膊，把他手中的纸币夺了过来。

而后侧过身背对着许青，玉手在桃源处擦拭起来。

“挡什么啊？这种时候还害羞？

看到许晴不愿意面对自己，许青笑着趴在她的身边，轻轻拍着浑圆饱满的水蜜桃。

“别捣乱，我都快困死了！“许晴扭过头白了许青一眼，匆匆把桃源擦拭干净。

接着回过身，在许青谊异的目光中趴在他怀里，雪白双臂紧紧地楼着他的后背。

修长纤细的美腿缓缓抬起，宛如两条白蛇，缠绕着许青的后腰。

“你这该不会是在诱惑我吧？“看到许晴像八爪鱼一样缠着自己，许青满眼疑惑。

诱惑什么啊，我只是想抱着你睡觉，把被子帮我盖好。”

许晴咬着许青的肩膀，喽咛低语。

“抱着我睡？可是你知不知道，现在你这种姿势有多么诱惑？”

许青感受着怀里的温香软玉，实在难以平静。

这都是因为许晴抱得实在是太紧，丰润迷人的娇驱完全贴在他身上。

饱满的雪球和许青的胸膛互相挤压，使得雪白软肉都向两边溢出。

那嫣红的豆蔻若有若无地磨蹭着。

但这都不是重点，重点是许晴的浑圆大腿正缠着许青的腰，

这就导致刚刚擦拭干净的桃源和霸主枪紧密贴合，实在是令许青有一些把持不住。

“谁让你刚刚把我捆起来的？这就是我对你的惩罚，只能抱着，不许进来！”

许晴哼了一声，随手把被子拉了过来。

两人的身子就这样被盖住，视线都变得昏暗。

在温暖的被窝中，许晴的睡意再也压制不住，抱紧许青闭上了眼。

修长美腿在他的腰上无意识地滑动着，雪白柔嫩的玉足贴着他的后背。

那桃源随之挤压磨蹭着霸主枪，令许青的眉头不禁跳动起来。

眼看许晴好像已经睡着，他挑了挑眉，魔爪缓缓伸到许晴的桃源处

“你的手干嘛？“许晴张嘴咬住许青的胸膛，警惕地道。

就像是优雅的小猫在提防着老鼠偷腥。

“调整一下弹道。“许青撒了撒嘴，把霸主枪缓缓拨好，令它贴着许晴的平坦小腹。

“鬼鬼票票的，赶紧睡吧，一会还得回学校呢。“许晴打着哈欠，眼晴都静不开。

“一个不着寸缕的大美女趴在我怀里，而且还楼得这么紧，还是我的英语老师！

我要是能睡着，那就真是柳下惠了。”

许青呢喃低语，双手在许晴的光洁玉背上摩拳着，无奈地闭上双眼。

可许晴的温软娇躯却不停地在他怀里扭动着，时刻撩拨着许青的神经

在这种情况下，许青实在是睡不着，便悄悄静开双眼，凑到许晴耳边：

“老师，你还记不记得之前说的银文？“

"什么银文？“许晴迷迷糊糊地低语。

“就是纹在你小腹上的那种啊，粉红色的，非常诱惑的。“许青兴致勃勃地道。

虽然他觉得最适合银文的其实是顾冰，但假如许晴同意，那他也完全不介意。

“聊那种东西干什么？变态！“许晴皱起眉头，咬紧许青的肩膀。

“你之前答应我可以纹的，总不能赖账吧？“许青嘟曦着道。

“就算我答应，你要怎么给我纹？找个女纹身师？还是用你的超能力？

别想那么多了，赶紧睡吧。“许晴呢喃低语，试图把这个话题揭过。

可许青却不依不饶，兴奋地道：“不用那么麻烦，有纹身贴的！我现在就网购！“

听到许青的话，许晴一时间楞在原地。

刚才聊起纹身时，她下意识地觉得会非常疼痛，本能地就要拒绝。

完全没想到还有纹身贴这种东西。

既不痛苦，又可以满足许青的小情趣，想想好像可以接受？

反正又没有其他人知道。

而且刚刚都被捆过了，尝试一下银文似乎也没什么大不了的。

一念至此，许晴的俏脸不禁泛起媽红，玉手轻轻擦着许青的霸王枪。

“老师？“许青不明所以，疑惑地开口。

结果却看到许晴声若蚊蝇地道：“纹身贴，别买那么夸张的。

“你同意了？“许青眼前一亮，声调不自觉地拔高：“没问题，你看着我买！”

说完，许青就伸手去掌手机。

可许晴却在这时抓住他的胳膊，娇嗔着道：“急什么？现在是午休时间！”

“行，牛休！“许青舔了舔嘴唇，反过来抱紧许晴，趴在她那雪白如玉的香肩上。

可这一次他却没有被许晴的娇躯诱惑。

因为他现在满脑子都是银文，已经在脑海里思索该买什么颜色的。

最好是粉红色和黑色各买一套！

而且图案也可以多买一些，不仅能贴在小腹上，还能贴在心口或者后腰。

许青想着想着，嘴角就不自觉地上扬。

看到他的样子，许晴不由得咬紧樱唇，心中越发羞涩。

银文，会是什么感觉呢？

第343章林初夏的邀请（今天两更）

在许晴暗自羞涩的同时，许青已经闭上了眼，双手在许晴的娇躯上缓缓摩。

可由于许晴已经同意了银文的事情，许青现在满脑子胡思乱想，怎么都睡不着。

无奈之下，他只好在心里默默数羊。

足足数了十几分钟，才浑浑亞睡着，在梦里畅想着银文的事情。

既然许晴都已经同意，那他到时候一定要亲手贴在许晴的小腹上，并且拍照留念！

昏睡中的许青在心里想着，思绪逐渐飘散，沉醉在美妙的春梦中。

可这一场美梦尚未做完，他便听到了许晴焦急的呼喊。

“怎么了？“许青皱起眉头，低声梦吃。

“别睡了！天黑了！“许晴轻轻端着许青的腹肌：“赶紧起床，都下午六点了！”

"下牛六点？“许青迷迷糊糊地开眼，果然着到房间里一片昏暗。

从窗帘外透过来的已经不是午后的金色阳光，而是黄昏时的橘红余晖。

许青和许晴这一觉，居然直接睡了一下午。

“也就是说，我又逃课了？不知道朱琳有没有给我开假条.

许青不情愿地坐起身，眼神依旧决散。

明明睡了一下午，可他却觉得只睡了五分钟一样，头昏脑胀。

午睡太长时间，果然是越睡越困啊。

许青猛然摇了摇头，看到旁边的许晴已经着急忙慌地穿着衣服。

“你急什么？下午有课？“许青嘀咕道。

“没课啊，可就算没课我也得在学校，要算考勤的。“许晴穿好衣服，满眼焦急。

可现在都晚上了，你这时候去学校有什么用？考勤还能给你补回来？

许青打着哈欠，慢悠悠地穿着衣服。

“考勤当然不能补，那你的意思是…….我今天直接不去学校了？“许晴喃喃自语。

话音刚落，她就感觉到心里一松。

反正今天没课，不去学校也可以吧？

许晴缓缓坐在床上，美眸变得明亮，仿佛打开了名为"摸鱼"的潘多拉魔盒。

“既然都晚上了，你就在这里歇着吧。我可是得赶紧去学校了。”

许青抓着手机站起身，准备去洗漱下。

可许晴却在这时抓住他的手臂，蛊惑着道：“你不是经常逃课吗？今天也别去了，留在这陪我一晚吧。”

"老师，你学坏了啊。“许青挑了挑眉，遗憾地道：“可惜我今晚还得去找班主任。”

“琳姐？你…….你今天晚上要陪的该不会就是她吧。“许晴恍然大悟。

答对了，奖励你自己购买一副魅魔纹身贴。“许青打了个响指，起身走向浴室。

魅惑纹身贴？

听到许青的话，许晴这才想起之前答应过他的事情，不由自主地抓着手机。

按理来说，像魅魔纹或者说银纹这种东西，许晴是不愿意去看的。

可她又担心许青买的款式太过荒唐。

犹豫片刻后，她还是打开网购平台，批评性地开始挑选魅魔纹身贴。

但看着看着，她的俏脸就红了起来。

那些花里胡哨的魅魔纹身贴，给了她深深的震撼，不敢想贴在自己身上有多羞耻。

而另一边，许青已经洗漱完毕，推开浴室门就看到许晴正町着手机。

他不禁笑了起来：“老师，是不是在挑魅魔纹身贴？”

"当然不是！“许晴哼了一声，欲盖弥彰地关闭手机。

这种东西有什么好否认的？想挑就挑呗，到时候我亲手贴你身上。”

许青町着许晴的小腹，笑着了眼。

看着他这戏褥的神情，许晴的俏脸越发红，抓起枕头就试图砸向许青：

“废话那么多！洗完了就赶紧去学校！“

“知道了，这就走，提上裙子就不认人。“许青撒了撒嘴，不紧不慢地离开。

看到他的背影，许晴不禁松了口气。

略一犹豫，伸手擦开自己的上衣，露出没有一丝赞肉的雪白小腹。

而后掌起手机，点开魅魔纹的照片，在自己的雪白小腹旁边比划着。

与此同时，许青已经来到小区的楼下，看到天色还不算太过昏暗。

算算时间，已经赶不上下午第四节课。

于是许青便没有那么急切，掏出手机饶有兴致地挑选着魅魔纹。

可当他慢悠悠地来到学校门口时，却看到一个意料之外的倩影。

她穿着黑色的薄款风衣，背着一个棕色的小提琴包，正是昨天匆匆离去的林初夏。

在许青看到她的同时，她也发现了许青，下意识地想要转身逃跑。

毕竟昨天经历的事情实在太过羞耻。

即使已经过去这么久，她依旧记得自己咬住许青霸王枪的画面，

可刚刚后退，就听到许青在呼喊自己的名字。

林初夏意识到再跑就不礼貌了，只好停下脚步，眼静静地看到许青来到跟前。

再见到这张熟悉的脸，林初夏不自觉地伸手撩了擦耳边的秀发，显得有些不自然

许青倒是一如既往地淡定，上下打量着林初夏，好奇地问：“你怎么在学校门口？

“你们学校最近要召开运动会，学校领导希望我在开幕式上表演一个节目。

我就过来谈了谈，刚开完会。“林初夏说完，玉手下意识地按着身后的背包。

“这是你的琴？你表演的节自该不会是小提琴演奏吧？“许青笑看道。

“我也只会这一个拿手才艺了。“林初夏点了点头，唇角微微上扬。

聊起小提琴，她整个人似乎都变得明媚起来，双眼仿佛泛着微光。

心里也不再那么惧怕许青，反过来调侃道：“你这几天有没有好好练琴？”

“啊？我“许青张开嘴，有些楞然。

他最近几天在女人堆里打转，早就把小提琴的事情丢到九霄云外。

但看着林初夏满是期待的双眼，许青实在不愿意让她伤心。

于是就随口撒了个谎：“我..我正要去学校里练琴呢。”

“去学校里练琴啊？“林初夏町着许青空空如也的双手，露出一抹无比甜美的笑容：

“既然这样，那我跟你一起吧。正好我现在没事，可以指导一下你练琴。

第344章月光下的温柔吻

"你跟我一起练琴？可以是可以，不过我得先跟我班主任说一下。”

听到林初夏的话，许青扫了校门口的保安一眼，悄悄咪咪地拿出手机。

"班主任？是老婆吧！看不出你还是个妻管严啊。"林初夏轻笑着调侃。

紧接着移动身子，不着痕迹地挡在许青的面前，令保安看不到他的手机。

"不是妻管严。主要是我已经答应了班主任，今晚要陪她约会的。”

许青町着手机，一边嘀咕一边打字。

消息刚刚发出，两三秒后就收到朱琳的回复，表示没有问题。

但在晚自习下课之前，必须回来。

“消息秒回，看来朱老师很在意你嘛。

看到许青手机屏幕上的消息，林初夏有些羡慕地道。

她也很想像朱琳这样，能够全心全意、义无反顾地爱上一个人。

那种感觉，一定让人永生难忘。

但可惜的是，林初夏的身份和所处环境不支持她这么做。

哪怕她的父亲再宠爱她，她最终的婚姻也不一定由自己做主，除非……

林初夏望着许青，美眸中若有所思。

"能在高三这个阶段选择师生恋，当然是无比在意啊，我也很在意她。”

许青收起手机，有些感慨地笑着。

"那你还和其他女人在一起？“林初夏前倾身子，俏皮地了眼。

许青脸上的笑容顿时凝固。

看到他这个表情，林初夏反倒笑得更加开心，眉眼弯弯，甜美的声音仿佛在撒娇：

"开个玩笑，别介意。我们去学校吧，在路上你可以给我讲讲朱老师和你的事。”

"好吧。“看着林初夏的绝美俏脸，许青缓缓点头，眼神中闪过一抹惊叹。

他有时候感觉林初夏简直是世上最漂亮的精灵，总是挂着甜美可人的笑容。

让人不忍心对她说一句重话，总而言之一一她真好看。

"那我们现在就走吧。“见许青同意，林初夏雀跃地转过身，就连背影都那么曼妙。

许青咂了咂嘴，快步跟在林初夏旁边。

在月光的照耀下，两人并肩走在校园里的林间小径，讲述着关于朱琳的爱情故事。

清冷的夜风偶尔拂过，将林初夏的惊叹和银铃般的笑声，吹散在天边。

两人之间的气氛逐渐融洽，感情仿佛都有所升温。

直到故事讲完，他们才停下脚步，看着前方那一间昏暗的教室。

这就是林初夏和许青的目的地。

"听说这里以前是一间画室？“林初夏从口袋里拿出钥匙，轻松地打开教室的锁。

自从她同意在运动会上表演后，这间教室就被校领导批给了她，可以随意地使用。

"对啊，我高二的时候，每周都有一节美术课，就是在这间教室里上。

后来学习压力越来越大，美术课取消，这教室也就荒废了。“许青有些感慨地道。

随后上前一步，推开教室的门，一股灰尘的味道顿时扑面而来。

"估计好久都没打扫过了，我去打开窗户通通风。“许青皱起眉头挥了挥手。

接着打开灯光，快步来到窗户旁边。

林初夏则环顾四周，看到教室里摆着许多破旧画板，地上随意散落着断裂的铅笔。

“学校里就没有喜欢美术的人吗？总有人心怀梦想的吧。”

林初夏捡起一支铅笔，有些惆帐地道。

"都是没成年的孩子，哪懂什么梦想。她们喜欢美术课，就是因为可以玩。”

许青推开破旧的窗户，随口道。

"这倒也是，看来我确实应该多资助这里。“林初夏收起铅笔，声音轻柔。

她已经明白这所学校最大的弊端，那就是教育资源的乏。

在这所学校乃至这个小县城，恐怕都很难找出一个靠谱的、负责的美术老师。

同理，在这里当美术老师，大概率会饿死。

"那这所学校的学生估计会很感谢你。”

许青随手把一张课桌擦拭干净，从压缩胶囊里拿出自己的小提琴。

林初夏看到这一幕，便快步走到许青身边，把自己的小提琴包也放在课桌上。

我们今天学什么？还是基础教学？要不学一首曲子？

许青拿起小提琴，兴致勃勃地道。

虽然他学小提琴只是一时兴起，但和林初夏在一起，学什么仿佛都非常有意思。

"学曲子？行，你有没有听过月半小夜曲？"林初夏歪着头，柔润嘴角微微上扬

"听过，好像是张克勤的歌？“许青不确定地道。

“人家姓李。“林初夏白了许青一眼，神色却变得温柔：“我觉得这里的环境很适应这首歌。”

"环境？“许青下意识地打量着周围。

只见明亮的月光透过窗台酒落，在地上投射出窗户的倒影。

林初夏看到这一幕，把小提琴放在香肩之上，优雅地走到月光之下。

许青的双眼顿时变得明亮起来，感觉周围的环境找到了它的主体。

静谧的月色，破旧的教室，散发满地的画板和铅笔，举着小提琴的绝色女孩.……

这画面深深地印在许青的眼中，而后他就听到哀婉凄美的琴声响起。

林初夏咪起美眸，缓缓拉动琴弦，嘴里还哼着歌谣。

月色如霜，柔情似水..．

许青望着这一幕，脸上不禁流露出一抹痴迷之色，缓缓地闭上了眼。

虽然他对这首歌并不熟悉，但此刻仍旧沉醉其中，手指不由自主地轻轻敲着桌面。

可闭上双眼的他却没有发现，林初夏已经抬起美腿，一步步地走了过来。

琴声逐渐靠近，越来越高昂。

林初夏也被琴声中的情绪感染，表情不自觉地变得凄迷，红润的檀口微微翁张着。

在她的脑海里，浮现自己老师的告诚。

当时那个优雅的女士拿着琴弦，无比认真地说：学音乐，一定要学会克制情绪。

因为学音乐的人往往都是感性的，她们很容易就会沉醉在自己的琴声中。

当琴声忧伤，她们就会难以释怀；当琴声不舍，她们就会满心券恋

很多人克制不住情绪，就会被自已的琴声影响，从而与老师或者学生做出荒唐事。

这也是艺术圈子比较混乱的原因之一。

而此时此刻，林初夏就被自己的琴声影响，沉醉在悲伤凄婉的情绪中。

她仿佛成为了歌曲中的女主角，被迫与爱人分手，只能在失眠夜望着孤单的月。

可现在，爱人不就在眼前吗？

望着近在尺的许青，林初夏眼中的悲伤越来越浓烈，已经彻底成为曲中人。

琴弦滑过月色，压抑的情绪就此进发。

林初夏缓缓弯腰，乌黑秀发如同瀑布，顺着雪白的脖颈滑过。

在静谧的夜色和哀婉的琴声中，林初夏的樱唇缓缓落下，冰凉似水。

许青感觉到嘴唇的冰凉和温暖，下意识地静开双眼，却看到林初夏就在眼前。

她依旧拉着琴弦，可俏脸不知为何泛起一抹嫣红。

第345章林初夏的心动

在月光的照耀中，红着脸的林初夏显得无比迷人，令许青一时间失了神。

直到一曲终了，许青才恢复清醒，疑惑地摸着自己的嘴唇：“这屋子是不是漏水？”

"漏水？"林初夏没明白许青的意思。

“不知道怎么回事，刚才我感觉嘴唇有点凉。“许青皱起眉头，满眼不解。

由于林初夏刚才吻的太轻柔，让许青以为是一阵风或者一滴水，落在了他的嘴上。

他根本没有意识到这是一个吻。

这令林初夏放下心，莫名又有些失望。

她拿开琴弦，擦了擦耳边的头发，眼神飘忽地道：“可能是因为房子年久失修吧？”

“大概是这样。“许青点了点头，抬眼望着天花板，似乎寻找漏水的地方。

而林初夏则凝视着许青，美眸中满是挣扎之色。

她也不知道自己刚才怎么会吻住许青。

也许是今晚的气氛很适合亲吻；也许是琴声太过哀婉；也许是..鬼迷心窍。

但无论如何，这已经成为事实。

而现在林初夏纠结的是，要不要把刚才的事情告诉许青。

说，还是不说？

林初夏望着许青，准备旁敲侧击一下，却忽然听到一阵不合时宜的声音。

那是….昆虫的喻声？

林初夏心中一惊，握着琴弦猛然转头，看到一只黑色的虫子顺着窗户飞了过来。

它约莫有啤酒瓶盖那么大，背后的透明翅翼正嗡作响，看起来非常吓人。

林初夏身为富家小姐，平时根本见不到这种虫子。

如今看到它直勾勾地冲过来，顿时惊呼出声，抱着小提琴直接扑在了许青的怀里。

那红润的樱唇正好落在他的脖颈上，带来一阵熟悉的冰凉触感，令许青楞了一下。

这种触感，和刚才他嘴上的感觉好像！

而林初夏还不知道她偷吻的行为已经露馅，正慌乱地抓着许青的胳膊，急切地道：

“许青！有虫子！你能不能把它赶走？”

在这个世界上，美女总是有特权的，慌乱失措的美女更是让人怜惜

于是许青毫不犹豫地点头：“没问题。“

话音落下，他就伸手抓住旁边的画板，趁着虫子在周围盘旋，直接拍了过去。

啪嗒一声，虫子被拍飞两米，落在地上再也没有了声息。

的声音消失，世界就此变得安静。

林初夏顿时长舒口气，离开许青的怀抱站起身：“许青，谢谢啊，刚才吓死我了。”

"没事，那虫子确实挺吓人。“许青摸着脖子，町着林初夏的檀口，眼神有些古怪。

他其实不太相信林初夏会偷偷亲自己，可刚才那种感觉实在太像。

"我感觉那虫子好像是马蜂，还好没被咬到。“林初夏拍着饱满胸脯，心有余悸。

可话音落下，她就看到许青捂着脖子。

林初夏急忙前倾身子，关切地问：“许青，你怎么捂着脖子？是不是被那虫子咬到了？”

"不是，是刚刚你的嘴唇碰到了我的脖子，凉凉的。“许青小声道

"啊？林初夏檀口微张，不知该说什么。

而许青看到她那红润的小嘴，略一犹豫后，接着问：“初夏，你刚才是不是亲了我？”

“我.我林初夏没想到许青问得这么直接，越发不知所措。

那雪白的俏脸，转眼就染上一抹红。

看到她这么慌乱，许青心中已经确认，急忙开口解围：

“我就随便一问，你别在意。可能是我感觉错了，也许真的是屋顶漏水。”

"对，应..应该是屋顶漏水！“林初夏忙不选地附和着，红着脸低下头。

那雪白的小手不安地摩拳着琴弦，显得非常紧张。

虽然她和许青之前已经亲密过很多次，甚至还咬过许青的霸王枪，看过他的果体。

但那都是因为意外，而刚才却是林初夏在清醒的情况下，主动献吻。

两者代表的意义，截然不同。

“今晚的风有些大，我把窗户关一下。”

看到林初夏这么紧张，许青咳嗽一声，识相地转身走向窗户。

随着他的离开，林初夏不禁松了口气，抬起双手揉着自己的脸颊，迅速调整情绪。

等许青回来时，她已经恢复镇定，俏脸上的嫣红尽数褪去。

可周围的气氛，还是有些旖旅。

"刚才那首歌，你拉得很好听，我们今晚就学这个吧？“许青主动开口打破沉默。

林初夏自然没什么异议，轻轻点着雪白下巴：“行，就这个。”

说完，她就开始指导许青练习。

平心而论，她讲得非常详细，但许青的小提琴基础实在太差。

把琴弦放在上面轻轻一拉，就发出了锯木头的声音。

林初夏的樱唇顿时抿紧，忍了又忍，还是忍不住笑出了声。

那雪白玉手急忙着檀口，眉眼弯弯，就像是夜幕中的月牙。

"是不是很难听啊？和你相比，好像差距有点大。“许青挠了挠头，让让地道。

"还行，我第一次拉小提琴的时候，跟你现在差不多，就像锯木头一样。”

林初夏柔声安慰，美眸中满是笑意。

虽然许青的小提琴拉得很难听，但却让旖旅的气氛随之消散。

因此林初夏现在还是很感谢他的。

"行吧，那我继续锯。“许青点了点头，接着开始演奏。

林初夏站在旁边，笑语盈盈地望着他，柔润的嘴角就没有下去过。

时不时伸出手，指出许青的演奏错误。

从林初夏的角度来看，这些错误都是很低级的，但林初夏却显得很有耐心。

这是因为许青演奏的样子，让林初夏想起了自己第一次学琴的画面。

当时那个女老师可是颇为严厉，好几次都差点把林初夏训哭。

那时候林初夏就暗下决心，以后如果她当老师，一定一定要很温柔。

而现在，就是她兑现誓言的时刻。

眼看着夜色渐渐深沉，两个小时的教学已经过去，林初夏终于忍不住开口询问：

“许青，你觉得我教的好吗？温柔吗？

"啊？“听到林初夏冷不丁的询问，许青不禁一楞，下意识地抬起头。

在月光的照拂下，他看到林初夏的美眸中满是希冀，仿佛渴望得到肯定的回答。

许青不明白她为什么露出这种眼神，但还是认真地开口：“初夏，你教得非常好，非常细心，讲解的通俗

易懂，特别温柔。“

“真的吗？“听到许青不竭余力的夸奖，林初夏的美晖中顿时爆发出惊喜的光芒。

前所未有的成就感涌上她的心头，让她真切地体会到：自己的辛苦是值得的。

“真的，你以后如果去教音乐，绝对是个好老师。“许青笑了笑，郑重其事地道

看到许青不像是在开玩笑，林初夏的眼不禁有些颤抖，脑海里只有一个想法：

以后…她也算是一名小提琴老师了！

而许青，就是她的第一个学生，也是唯一一个。

想到这里，林初夏的唇角不由自主地上扬，美眸深深地凝视着许青。

身为老师，看到自己的学生这么听话，林初夏无疑是欣慰的。

但在欣慰之余，她的心中还有着另外一股说不清道不明的情。

"怪不得朱琳会喜欢许青，原本这就是师生恋的感觉。“林初夏在心里喃喃自语。

而后在许青谊异的目光中，快步向前，伸手轻柔地抱住了他。

第346章这就是恋爱的感觉？

许青完全没想到林初夏会抱住自己。

他只觉得一阵香风扑面而来，温软的娇躯便扑在他的怀里，令他的眼前有些发楞。

许青不明白今天是怎么回事，林初夏又是主动偷吻，又是主动拥抱。

现在也不是春天啊.

可还没等许青理清楚思绪，他便看到林初夏按着他的肩膀，呢喃低语：

"许青，谢谢，我今晚真的很开心。”

"呢...我也很开心。“望着林初夏的甜美面容，许青真心实意地点头。

但话音落下，他便瞪大了眼。

只因为林初夏已经店起脚尖，红唇落在许青的脸上，如同蜻蜓点头般啄了一下。

冰凉的触感，一如既往。

可这次林初夏不是偷亲，而是光明正大地亲吻，带给许青的感觉完全不一样。

虽然林初夏的亲吻时间还是很短，没有让他感觉到太多的美妙。

可看着她那殷桃般的小嘴，许青的心跳不由自主地变得狂乱。

砰砰砰的心跳声，清晰地在耳边回响。

他下意识地摸了摸刚被吻过的脸颊，还能体会到一丝丝温热，嘴唇不自觉地翁张：“初夏，你.

听到许青开口，林初夏也意识到自己刚才的行为有些大胆和唐突。

于是急忙退后一步，双手抱着小提琴，小声地道：“时间不早了，我们该出去了。”

说完，林初夏就匆忙地转过身，乌黑亮丽的秀发在空中随风飘扬。

一缕发梢正好拂过许青的鼻尖，带来一阵幽香，让他心里痒痒的。

扭过头望着林初夏的背影，许青不禁摸了摸鼻子，抬起脚就准备跟上。

可就在这时，一行漆黑的文字忽然在眼前浮现。

【你的小提琴已经入门，成功解锁对应的演奏技能，当前等级为：E级】

“这么快就入门了，真是双喜临门。“许青谊异地挑了挑眉，抱着小提琴向外走去。

林初夏见状，急忙让开身子，红着脸低下头，自顾自地把房门锁住。

而后看到昏暗的教室，眼神有些恍。

她真没想到，自己第一次主动亲吻，居然是在这么破旧的教室里。

但不得不说，这种经历确实难以忘怀。

可就在林初夏有些失神时，忽然听到许青的声音：“下次还来吗？”

"啊？“林初夏瞬间惊醒，有些慌乱地看着许青：“来...来什么？”

“来教室里练琴啊，我还没学会刚才那首曲子呢。“许青笑着道。

林初夏这才意识到，是自已理解错了，急忙点头：“行，你有空就可以打我电话。”

"那就好，走吧，我先送你出学校。“许青环顾四周，悄悄把小提琴收进压缩胶囊。

接着看了一眼手机，已经八点四十。

再过二十分钟，晚自习就要结束，许青就得去陪朱琳过夜了。

林初夏也意识到了这一点，不动声色地道：“你不用先去和朱老师说一声吗？”

"不用，我们已经约好了，一会在学校外会合，不容易被发现。“许青小声地道。

"这样啊，那我们走吧。“林初夏点了点头，背着小提琴和许青向校门口走去。

回去的路依旧是那条林间小径，可林初夏却沉默了一些，显得有些闷闷不乐。

直到走出学校，看到那些冒着香气的小吃摊时，林初夏的美眸才变得明亮起来。

她好奇地看着那些小吃摊，谊异地道：“学校门口允许卖这些？”

“应该不允许，但只要不阻碍交通，也就没人多管闲事，毕竟老师也得吃夜宵嘛。

要不要过去尝尝？有一家烤肠味道还不错。“许青摸了摸肚子，轻笑着道。

练了两个小时的琴，他还真有些饿了。

林初夏也是如此，闻着那些香气，声音都变得雀跃：“行啊，我还没吃过这种呢！”

话音落下，她就陪着许青一同向前，脚步都变得轻快起来。

小吃摊老板看到他们走来，忙不选地道：“买烤肠吗？两元一根，五元三根。”

“来三根，再来两杯柠檬水。“许青轻车熟路地道，拿起手机付了十块钱过去。

听到支付成功的声音，老板的笑容都变得更加真诚，熟稔地忙活着。

而林初夏看着这一幕，眼神越发异，悄悄地凑到许青耳边。

那红润的小嘴微微开合，温热芬芳的气息就此扑在许青脸上，令他有些心猿意马。

他侧过头看着林初夏，以为她会说什么重要的话，却听到她嘀咕着：“好便宜啊。”

许青一楞，接着笑了起来，低声道：“确实便宜。”

对于在香江长大的林初夏来说，十块钱买三根烤肠和两杯柠檬水简直是不可思议。

但对于小县城来说，却是习以为常。

这令林初夏满眼感概，忽然明白了读万卷书不如行万里路的真正含义。

如果她一辈子生活在寸土寸金的香江，恐怕永远都了解不到这样的世界。

"帅哥，你们的烤肠和柠檬水好了。”

就在林初夏沉思时，小吃摊老板的话打断了她的思绪。

她扭过头，看到许青接过三根热气腾腾的烤肠和两杯柠檬水。

从卖相上来看，竟不比香江的那些差。

“尝尝，这种烤得开裂的，最好吃。“许青把一根烤肠和柠檬水递给林初夏。

她轻轻吹了口热气，小心翼翼地咬住烤肠，而后不禁吐出粉润香舌：“好烫！”

"刚烤好的当然烫，所以才需要冰镇柠檬水啊。“许青笑着喝了一口柠檬水。

林初夏有样学样，香舌咬住吸管，缓缓地舔甜吸着。

冰凉酸甜的柠檬水滑入她的檀口，令她的双眸瞬间变得明亮。

"味道不错吧。“许青嘴角上扬，轻声道。

"嗯，好甜！“林初夏重重地点了点头，眼神中流露出一丝疑惑：“可是卖的这么便宜，真的能够挣钱吗？

听到这话，许青不由得楞了一下，扭过头看着那家小吃摊。

此时此刻，已经是晚上九点，学生们一窝蜂地冲出学校。

其中一个不起眼的女生欢呼着来到那家小吃摊前：“爸，给我杯柠檬水，渴死了！”

"行，慢点喝。“摊主擦了擦手，满面笑容地看着自己的女儿。

接着又开始招呼着来买烤肠的学生们。

忙碌，但却温馨。

就连林初夏都能感觉到那种幸福，这是她很少体验过的，眼眸不由得有些失神。

"现在你明白他挣不挣钱了吧。“许青凑到林初夏身边，低声道。

"明白了。“林初夏叹了口气，看到旁边的许青时，唇角却又微微上扬。

对于烤肠摊老板来说，他的利润也许很微薄。

但每天在摊子后面等着女儿跑过来的经历，却是他一辈子最难忘的回忆。

而林初夏刚刚看到的一切，也将成为她记忆中的一抹华彩。

只不过对于林初夏来说，这份经历的主角，却是旁边的许青。

想到这里，林初夏又体会到那种悸动的感觉，心里那股莫名的情仿佛在加深。

于是她缓缓地挪动脚步，靠在了许青的肩膀上。

在路灯的照耀下，林初夏和许青的影子依在一起，就像是热恋中的情侣。

可许青的脸色却在此刻变得僵硬。

因为在路灯的对面，一道国色天香的倩影正安静地站在那里。

五元钱可以购买三根烤肠，而现在，第三根烤肠似乎迎来了它的主人。

昨天通宵了，现在刚睡醒

状态不好，请假一天，明天尽量多更。

第347章关于香肠的讨论

“老师？！

看到朱琳的那一刻，许青本能地低语，

听到这话，林初夏心中一惊，急忙起头，而后就看到朱琳穿过人潮，款款而来。

在银色月光的照耀下，身着黑色薄款风衣的朱琳优雅迷人，就像暗夜中的女王。

林初夏看到她这气场十足的样子，眼神不由自主地变得心虚，

毕竟朱琳和许青是正经的情侣，可她刚刚却靠在许青的肩膀上。

这种挖墙脚却被正主发现的遭遇，实在是太过尴尬。

好在朱琳似乎并没有在意，来到许青面前站定后，便温和地道：“练完琴了？”

“对。“林初夏和许青不约而同地道。

话音落下，他们便异地看向对方。

"你们俩现在还真有默契。”朱琳的唇角上翘，若有所思地看着许青和林初夏。

他们两个现在还挨在一起，手中都拿着柠檬水和烤肠，任谁看到都会怀疑是情侣，

“老师，你别误会！我们两个刚刚.”

察觉到朱琳的目光，心思细腻的林初夏急忙向旁边挪了一步，开口想要解释。

可情急之下，她实在是编不出来借口。

话说到一半就卡壳了，眼神越发心虚，忽然有些羡慕许青面不改色扯谎的本事。

“我没误会，我也不介意。“朱琳笑盈盈地了眼：“反正....已经有很多个了。”

“很多个？“林初夏一楞，没反应过来。

看到她这范然的样子，朱琳笑着从许青手中拿过最后一根烤肠，意有所指地道：

“别人都是一把锁配好几把钥匙，你倒好，一把钥匙配这么多的锁，也不嫌累！

“这说明我是万能钥匙嘛，什么锁都能开。“许青地道。

而林初夏听到这里，终于明白朱琳刚才说的"很多个”，是指许青有很多个女友。

朱琳能接受其他人，自然也能接受她。

想通这一点后，林初夏的脸顿时红了，慌乱地道：“老师，我和许青真的没有.

"没有什么？“朱琳笑着开口。

“没有.林初夏看了许青一眼，想说的话怎么都说不出来。

回想起之前在画室里的两次亲吻，她实在不好意思说自己和许青没有暖味。

“既然说不出口就别勉强自己，我刚才都说过了，我不介意的。”

朱琳轻轻拍着林初夏的肩膀，接着扫了旁边的许青一眼，用极轻微的声音补充道：

"他应该也不介意再多一个女朋友。”

“啊？“见朱琳把话挑明，林初夏脸上的红霞瞬间蔓延到耳根。

旁边的许青瞧见她这面红耳赤的模样，好奇地凑了过来：“你们刚刚在嘀咕什么？”

"没什么！“林初夏的声调变得高昂，接着又迅速低了下去：“天.….天色不早了，我先回去了！”

话音落下，林初夏就慌乱地转过身，准备跑路。

可许青却在这时拉住了她的胳膊。

林初夏的芳心顿时一题，急忙抬起头着着许青：“还..还有事？”

"你干嘛这么慌？"许青满眼谊异，关切地问：“你有住的地方吗？要不送你回去？”

“不用！我住在胡璃姐家里，一会打个车就行！你先跟朱老师回去吧，明天见！“

林初夏语调急促地说完，小跑着离开。

目送着林初夏的背影消失在人潮中，许青疑惑地看着朱琳：“她这是怎么了？”

"这得问你自己啊。“朱琳轻笑着道。

“啊？“许青越发不解。

朱琳却没有再解释，自顾自地转过身，来到自己的电动车旁。

"我载你？“眼看着朱琳已经坐在后座，许青便只好坐在前面。

正巧此时，他们已经远离人潮。

于是许青刚刚坐下，朱琳就伸手接住了他的腰，饱满的胸脯缓缓贴在他的后背上。

“香肠吃完了？要不要吃吃我的？“看到朱琳的双手空空如也，许青下意识地道。

“吃你个头！你怎么一上来就说怪话？”

朱琳皱起纤细的柳叶眉，玉手轻轻着许青的肚子，来回拧动。

“我说的是真的香肠，你想哪去了？“许青疑惑地转过身，把自己的烤肠递给朱琳。

刚才他一直在说话，这根烤肠还没有动过。

“是吗？我…我还以为你说的是.…

看到眼前还冒着热气的烤肠，朱琳有些尴尬地接了过来。

"你以为是什么？“许青低头凑到朱琳的面前，戏地了眼。

看到许青眼中的调侃之色，朱琳顿时明白他是故意的。

玉手瞬间向下，紧他的霸王枪，羞恼地道：“我以为你说的是这个！”

“疼！轻..轻点！别抓坏了！“许青眉头紧锁，本能地按住朱琳的手背。

按理来说，朱琳的玉手擦着霸王枪，应该是会带给许青愉悦的

但问题是朱琳抓得太用力，而且指尖还戳到了许青的魔丸。

这带来的疼痛，就不是一星半点了。

“就该让你疼，看你还敢不敢调侃我？”

朱琳白了许青一眼，玉手收回一些力。

紧接着张开檀口，重重地咬住香肠，直接咬断一小截。

随后示威地看着许青，仿佛在说：这就是你那根香肠的下场！

许青看到这一幕，瞬间感觉一阵幻痛，不由自主地按住霸王枪。

确认它安然无恙后，才松了一口气，幽怨地道：“老师，我怎么感觉你变暴力了？”

"有吗？“朱琳哼了一声，轻轻弹着霸王枪：“你找这么多女朋友，我没真的给你咬断就不错了，赶紧开你

的车吧！”

"行行行，这就开。“许青喝了一口柠檬水压了压惊后，急忙拧动电门。

电瓶车就此行驶在空旷的马路上。

夜风随之拂过朱琳的耳畔，她回过头看着学校渐渐遥远，眼神不自觉地变得柔和，

在学校里，朱琳总是伪装成严肃班主任的模样，

只有在一个人或者和许青在一起时，她才能卸下防备，展露出自己的本性

想到这里，朱琳不自觉地楼紧许青，饱满胸脯在他的后背上来回磨蹭。

另一只玉手已经伸入他的裤兜，和霸王枪贴合得更加紧密。

“老师，你又想干嘛？“感觉到朱琳忽然抱紧自己，许青有些心惊胆战。

“不干嘛啊，我就是感觉刚才我的态度确实不好，想安慰你一下。”

朱琳缓缓拨弄着霸主枪，红唇到许青耳边，轻柔的语气里带着些许笑意。

“怎…….怎么安慰？就像现在这样？“许青回过头看了朱琳一眼，试探着问。

"当然不是。“朱琳摇了摇头，眼神中浮现出一抹戏，在许青耳边轻飘飘地道

“你刚才不是想让我吃你的香肠吗？回去之后，我就如你如愿。”

第348章朱琳的挑逗

“你该不会直接咬断吧？”

听到朱琳要吃自己的香肠，许青心惊胆战地道。

“怎么可能？刚才我只是逗你玩的。“朱琳撤了撒嘴，缓缓趴在许青的后背上。

玉手缩在他的裤兜里，缓缓摩拳着霸王枪，细细体会它的温热和茁壮。

而后就发现这霸王枪比她刚刚吃的烤肠要粗两倍，不由得感叹一句“人小鬼大”。

"那就好。“许青长舒一口气。

随后将喝完的柠檬水杯扔到路边的垃圾桶里，手掌向下调整了一下弹道，

注意到许青的动作，朱琳配合地移动玉手，慵懒地咬着他的后背，嘀咕着问：

“你今晚和林初夏练了多久的小提琴？该不会一直在玩吧？”

"怎么可能？我们练了足足两个小时！我都学会了一首曲子，叫月半小夜曲。”

许青按住朱琳的玉手，信心满满地道。

在他的小提琴技能升到E级之后，许青感觉自己已经可以完整地演奏一首曲子。

“月半小夜曲？我家里好像还有这首歌的磁带呢！一会要不你给我演奏一曲？”

朱琳昂起雪白脖颈，兴致勃勃地道。

"可以是可以，但你一会不是要吃我的香肠吗？“许青略一犹豫，弱弱地道。

"等你演奏完再吃不行吗？你急什么？

朱琳擦紧许青的霸王枪，没好气地道。

"那行吧。“许青点了点头，脑海里不由自主地回忆起【月半小夜曲】的谱子。

而朱琳听到他同意，眼神顿时变得明亮，下意识地抬头凝视着夜幕。

今夜月色如水，静谧而深沉。

在这样的夜色里，和许青来一些浪漫的游戏，正是朱琳所期望的。

毕竟浪漫至死不渝。

想到这里，朱琳不由自主地抬起手楼着许青的脖颈，温柔地趴在他的肩膀上。

在她那如繁星般璀璨的双眸中，已经开始幻想一会的场景。

她现在只希望，许青的曲子拉得不要太难听。

而许青感觉到朱琳的希冀，不假思索地调出了系统面板。

【你耗费一个技能点，小提琴演奏技能提升到D级】

【你获得特殊称号一一声入人心】

声入人心：当你使用小提琴时，琴声将更加容易令人身临其境，沉浸其中。

剩余技能点：2

“居然还有称号？这下应该稳了。“许青暗自感叹，放下心来。

而后拧动电门，轻车熟路地载着朱琳回到她的家里。

推开房门后，朱琳就快步回到房间，提出了一个有着破旧的卡式录音机。

以及一张封面泛黄的磁带。

“你居然还有这么古董的东西？“许青谊异地道。

“那当然，我可是很怀旧的。“朱琳俏皮地挑了挑眉，随手将录音机放在桌子上。

而后对着许青扬了扬下巴：“我先去洗个澡，你在这练习一会，等我出来～”

“还要洗澡？你也太有仪式感了吧。“许青撒了撒嘴，无奈地自送着朱琳走进浴室。

没一会，哗啦啦的水声就响了起来。

许青望着浴室里那道曼妙的身影，只好先把【月半小夜曲】练习了一遍。

但女人洗澡总是很慢的。

许青左等右等，还是不见朱琳出来，无奈之下，便去厨房下了一份饺子。

说来也怪，一盘饺子刚刚端出来，就看到浴室门打开。

朱琳穿着黑色露背晚礼服，款款而出。

礼服设计得颇为性感，领口开着深V，露出两团饱满的雪白半球。

顺着这两团雪球向下，可以看到礼服的右侧裙摆还开着高叉，整条右腿展露而出。

莲步轻移之间，春光晃花人眼。

“居然还有饺子？让我吃点！”

朱琳刚刚走出浴室，便看到许青手中端着的饺子，快步走了过去。

“你来得还真是时候。“许青撒了撇嘴，随手将这盘饺子放在桌子上。

而后就看到朱琳掌起筷子深深弯下腰，

顺着礼裙领口，两团雪球几乎完全展露了出来，令许青的眼皮不由得跳了跳。

他一边欣赏着朱琳的心口春光，一边漫不经心地道：“老师，你里面是不是没穿？”

"对啊，上次不是跟你说了，这种露背晚礼服就得真空。

上次我见你好像挺喜欢这种礼裙，就又买了一身，你觉得怎么样？”

朱琳抬起头，笑盈盈地望着许青。

“我觉得挺好，开盖即食。”

许青伸手撩起朱琳的裙摆，看着那浑圆雪白的大腿，不由自主地舔了嘴唇。

这裙摆的开叉都到腰上了，隐约间甚至能看到桃源春光，实在是令人把持不住。

“我就知道你会喜欢。“朱琳白了许青一眼，优雅地坐在椅子上：“开始演奏吧。”

"没问题，女王大人。“许青有模有样地弯下腰，轻轻吻了吻朱琳的雪白手背。

“就会搞怪。“朱琳托着香腮，红润的唇角不自觉地上扬。

而后伸出玉手，轻轻按住录音机的播放按钮，

当歌声响起的刹那，许青已经把琴弓搭在小提琴上面，缓缓地演奏着。

比月色还要动人的琴声，流消而出。

朱琳的美眸顿时满是谊异。

坦白讲，最开始听到许青要演奏这首歌时，朱琳对他的期望并不高，能听就行。

但现在许青的演奏远远超出她的预料。

这琴声不仅动听，而且克制内敛，仿佛把所有情绪都掩盖了起来。

可一旦当你体会到琴声中的深沉感情和悲伤，就会立刻代入到场景中。

朱琳的眼神很快就变得沉醉，缓缓站起身将所有灯光都关闭，只留下一盏老台灯。

房间里就此变得昏暗，许青的身影都变得有些模糊。

可朱琳却觉得此时的他仿佛更有魅力。

她的唇角缓缓上翘，踩着银色高跟鞋来到老台灯旁边。

昏黄的灯光映衬出她的高挑身影和迷人曲线，以及那张国色天香的绝美侧脸。

由于灯光太过暗淡，她的脸颊都被染上一抹淡淡的昏黄，就像是油画里的一样。

许青望着这灯光中的朱琳，脚步不由自主地向前，站在光明和黑暗的交界线。

而朱琳则缓缓地店起脚尖，有些生疏地跳出一支优雅的舞蹈。

抬手或者拧腰之间，她的身姿得到最完美的体现。

黑色的裙摆随之舞动，雪白大腿晃花许青的双眼。

他凝视着眼前这一幕，只觉得如梦似幻，琴声变得更加婉转。

在原本的凄美中，流露出一抹欣喜。

朱琳察觉到其中的变化，眼眸中顿时满是甜蜜，舞步翩翩，来到许青的跟前。

许青顿时咪起眼晴，感觉到一阵香风扑面而来，紧接着一双玉手便落在他的脸上，

指尖葱白，在他脸上滑出撩人的曲线，缓缓地按着他的胸膛摩拳着

感觉到朱琳掌心的温热和莹润，许青的心跳不由自主地加速。

砰砰砰的声音顺着朱琳的掌心，传入她的脑海。

她的笑容更加甜美，中间又夹杂着一丝丝的戏。

银色高跟鞋踏起，酒红色的唇优雅地落在许青的脸上，丁香小舌缓缓地舔甜着。

正巧此时，歌曲逐渐来到结尾，卡式录音机里传出温和却又落寞的噪音：

“但我的心每分每刻仍然被她～占有，她似这月儿，仍然是不开口.

许青听到这歌声，只觉得正好戳中自己的心靡。

望着朱琳绝美的侧脸，许青的心已经完全被她占有。

而朱琳那温柔的眼眸里也只剩下许青。

此时此刻.

昏黄的灯光下，拉着小提琴的男人，跳着舞的女人……

破旧的录音机，餐桌上还剩下半碗热气腾腾的饺子.

这浪漫场景就是朱琳所渴求的，并且比她幻想的还要美好一百倍。

她的眼神越发温柔，双手紧紧地着许青，听到琴声缓缓落下惟幕。

下一秒，许青便把手中的小提琴放在旁边，用尽全力抱住眼前的动人娇躯。

朱琳下意识地昂起头，感觉到许青炽热如同火焰的吻。

琴声消逝，可周围的气氛却就此沸腾。

第349章朱琳的主动服侍

在许青炽热的吻中，朱琳不自觉地鸣咽出声，双臂把许青楼得更紧。

葱白的十指掐着他的后背，几乎要陷入其中，令自己和许青融为一体。

在这种拥抱中，许青自然感觉到些许疼痛，可这疼痛却令他的情绪更加热烈

他那宽厚的手掌，下意识地在朱琳的玉背上摩拳，触感细腻滑润，令人怦然心动。

许青的心跳更加狂乱，吻得更加激烈。

视线顺着朱琳的侧脸向后，可以看到她的玉背已经笼罩着一层淡淡的昏黄光晕。

露背晚礼服的好处在此刻体现得淋漓尽致，让许青可以尽情欣赏朱琳的美好。

他的眼眸不自觉地踩起，左手用力地按着朱琳的后心，细细体会那种温润。

右手则顺着她的玉背向前移动，轻松地没入到晚礼服下面，按住朱琳的饱满心口。

朱琳早就说过，今天是真空上阵。

因此当许青按住她的心口时，可以毫无阻隔地感受到两团饱满的雪球。

它们几乎没有丝毫下坠，紧实而又充满弹性，顶部的嫣红豆蔻已经悄悄抬起了头。

许青感觉着这一切，手掌用力地握紧，拇指和食指捻住那颗豆蔻。

“嗯啊.朱琳顿时喽宁出声，雪白鼻翼不受控制地翁张。

温热芬芳的气息扑在许青脸上，和他的鼻息混杂在一起。

许青闻到这股芬芳，舌尖就此在朱琳的檀口里搅动起来，贪恋地吸着香甜津液。

同时几乎是暴力地把玩着一团雪球。

在这种揉捏中，那团雪球很快就变得肿胀起来，荡起一层又一层的雪白波浪。

顶部的豆蔻已经变得深红色，如红宝石一样坚硬，把晚礼服都顶出小小的凸起。

而若是把视线放在侧R上，就会发现雪白光滑的肌肤都泛着一层迷人的粉色光晕

这种种变化，代表的便是难忍的涨痛。

朱琳不自觉地收回玉手按住心口，纤细的柳叶眉已经皱起，流露出一抹痛苦之色。

许青注意到这一幕，便顺着朱琳的红唇向下亲吻，目标明确地来到她的心口之前。

“老师，你的刀疤真的好深啊。“许青趴在朱琳心口的雪沟里，迷恋地喃喃自语着。

而后伸出舌尖晓吸起来，转眼就在朱琳的心口上留下一个鲜红的草每印记

"轻点！你是没吃饭的小孩子吗？“看到许青又啃又咬，朱琳眉头紧锁，娇嗔着道。

因为在她的概念里，只有婴儿才会这么不知轻重地吃奶。

"如果我是小孩，你为什么没有牛奶？”

许青含糊不清地低语，转头吻住朱琳心口的一颗豆蔻，舌尖灵活地拨弄着，

这软中带硬的触感自然是令许青沉迷，毕竟无论什么时候，吃奶都是人类本能。

但可惜的是，朱琳只有奶香而无牛奶。

"我都没生孩子，怎么会有牛奶？你这变态！“朱琳哼了一声，美眸却变得迷离。

因为她忽然想到，如果以后她和许青有孩子，说不定许青会和孩子争抢牛奶。

这令朱琳的俏脸变得滚烫，眉眼中却又夹杂着一丝希冀。

大部分女人天生就是有母爱光环的，而此刻朱琳的母爱光环似乎就此爆发

她那雪白的双手缓缓地按着许青后脑，轻轻抚摸，就像是在安慰自己的孩子。

可她的手学还没安慰几下，便感觉到许青忽然抓住她脖颈后面的系带。

只要把这根系带解开，整条晚礼裙就会滑落。

朱琳的饱满心口甚至是水润桃源，都会展露而出。

这令朱琳瞬间回过神，急忙按住许青的手掌，惊呼道：“先别脱！”

"怎么了？“许青的手掌顿时停下，疑惑地抬起头。

"今天，你先脱，别忘了我之前对你的承诺。“朱琳按住许青的肩膀，轻声道

承诺？吃香肠？

许青一楞，脑海里浮现朱琳之前的话，

而朱琳已经抓着他的衣角，直接把他的上衣褪下，露出健壮有力的身躯。

望着那刀削斧凿一般的腹肌，朱琳的玉手不由自主地抚摸起来，缓缓低下头。

滑嫩的丁香小舌落在许青的心口，来回舔甜，甚至轻轻吸许青的黑色棋子。

一阵湿润与酥麻的感觉随之传来，令许青的眼神变得古怪。

在以前的缠绵时，总是他亲吻其他女人心口的粉色棋子，没想到今天反过来了。

但这种感觉，不得不说，还真挺舒服。

许青咂了咂嘴，伸出手按着朱琳的雪白后颈与乌黑秀发，看到她的香舌一路向下。

很快就落在许青的腹肌上，轻轻吸。

如此一来，朱琳的腰肢便随之弯下，雪白无瑕的玉背完全展露在许青的眼前。

顺着这玉背向下，可以看到朱琳的蜜桃臀已经翘起，把礼裙撑出圆润饱满的曲线。

而且由于礼裙是露背的，因此许青透过礼裙的边缘，隐约能够看到雪白的水蜜桃。

虽然着得并不真切，但这种若隐若现的感觉才更加令人心痒

许青不自觉地舔了舔嘴唇，手掌顺着朱琳的玉背向下滑动，向高算的水蜜桃进发。

可还没等他到达目标，便忽然感觉到双腿一凉，本能地低下头。

而后就看到自己的运动裤已经滑落。

朱琳咪起美眸，缓缓地躲在许青面前，黑色晚礼裙的裙摆随之滑落在地，

但朱琳却浑不在意，玉手勾住许青的裤，轻笑地道：“没想到你还有粉色裤被。”

"偶尔也有颗少女心嘛。“许青有些不好意思地道。

“少女可没有你这种东西。“朱琳的唇角微微上翘，指尖勾住许青的裤权向下一拉。

苗壮的霸主枪顿时弹了出来，几乎戳到朱琳的脸上，令她眼中不由闪过一抹惊谣。

就像许青总会惊叹于朱琳心口的饱满，朱琳每次看到霸王枪也会感慨一句：真大！

她的玉手缓缓握紧这霸道的东西，试探着俯首，而后就感觉到一阵阵的热浪袭来。

尚未亲上去，便令朱琳满面滚烫，嫣红的俏脸如同娇艳欲滴的玫瑰。

许青望着她这娇艳的模样，霸王枪不受控制地跳了跳，眼神中满是期待之色。

在这寂寞的夜里，还有什么比美艳班主任的俯首服侍更加让人激动的事情吗？

"别急.“看到不停跳动的霸王枪，朱琳的玉手缓缓地抚摸了两下。

而后才起眼，试探着伸出粉润香舌。

在许青的注视中，身穿性感晚礼裙、高贵端庄的朱琳，就这样吻住霸王枪的顶部。

那温热柔软的触感，令许青不自觉地倒吸一口冷气，身体瞬间紧绷。

僵硬了一秒后，才缓缓放松身体。

可就在这时，朱琳的湿润香舌忽然在霸王枪打了个转。

紧接着，那柔嫩的舌尖精准地抵住霸主枪的枪尖，

许青瞬间瞪大眼，心跳几乎停止。

澎湃如同火山喷发的舒爽，顷刻袭来！

第350章开盖即食

“感觉不错吧？

注意到许青舒畅的模样，朱琳的红唇微微上翘，轻声呢喃。

“完美。“许青轻轻按住朱琳的后颈，细细体会着看那种让人血脉债张的愉悦。

一时间，只觉得心跳如同播鼓，噪音都变得有些沙哑亚粗重。

足足过了两三秒，才缓缓长舒一口气。

朱琳抬头望着这一幕，美眸微微咪起，红润的檀口逐渐张开。

在许青的注视中，那樱桃小嘴就这样将他的霸王枪容纳，令他体会到一阵阵湿润。

但由于霸主枪太过茁壮，朱琳一时间居然不能完全吃下，只能将檀口张大，

这令她的俏脸不自觉地染上一抹淡淡的红霞，雪白玉手下意识地将霸王枪擦紧。

那樱桃小嘴努力地吞咽着，想要带给许青最强烈的愉悦。

毕竟今天的环境真的很合朱琳的心意，令她非常开心。

上一次她有这种感觉，还是在许青送她钻戒的那一夜。

想到这里，朱琳的手指下意识地抚摸了一下那枚钻戒，眼中闪过一抹甜蜜。

紧接着将霸王枪完全吃下，丁香小舌有些生涩地着。

"老师，你这技巧还需要磨练啊。”

体会到朱琳的生涩，许青轻笑着调侃，眼中却满是愉悦。

毕竟朱琳的技巧虽然生涩，可建模和数值却实在太完美。

仅仅是看到那绝美的容颜和豪华的胸脯就足以令人心潮汹涌。

更何况她今天还穿着这么性感的礼服，简直是把诱惑拉到了顶点。

“难道你很熟练吗？“听到许青的调侃，朱琳没好气地白了他一眼。

随后歪着头，贝齿轻轻刷蹭着霸王枪，算是对许青略施惩戒。

可许青体会到她那贝齿的刷蹭，却像是听到指甲刮着黑板一样，整个人都不自在。

他不受控制地打了个激灵，霸王枪都变得萎靡了一些。

见他的反应这么大，朱琳不由得挑了挑眉，美眸中闪过一抹戏。

她忽然感觉到，自己好像找到了许青的软肋，正准备开口恐吓一下。

可就在这时，她那满头乌黑的长发忽然滑落而下，将她的一边侧脸全部遮挡。

柔顺的发丝就此落在霸王枪上，带给许青一阵轻微的瘙痒和刺痛，令他更加难受。

他现在终于明白为什么垂首服侍时要把女孩的头发扎起来。

因为发梢戳在霸王枪上真的有些痛。

于是许青忙不选地把朱琳的长发擦起，才感觉舒服一些。

另一只手顺势按住朱琳的雪白侧脸，嘀咕着道：“老师，你能不能把牙齿收回去？刮在上面真的很难受啊。

“谁让你刚才调戏我的？这就是给你的惩戒！“朱琳含糊不清地哼了一声。

但还是收回了贝齿，重新服侍起来，并且把头垂得更低。

霸主枪就这样一寸寸地没入她的檀口，令许青重新体会到愉悦

但令许青谊异的是，朱琳也许是为了弥补之前的亏欠，居然把霸王枪全吃了下去。

霸王枪的枪尖就这样深入她的喉咙里，带来一阵无比强烈的紧致和愉悦。

许青不自觉地倒吸了一口冷气，双手本能地捂紧朱琳的脸颊，令她暂时不能抬头。

于是朱琳便只能被迫承受着霸王枪，感觉到自己的檀口全部被占满。

浓烈的石楠花味就此缭绕在她的鼻尖，令她本能地咪起双眼，有些痛苦地鸣咽着

霸王枪抵住喉咙带来的疼痛和酸涩，使她的喉咙不自觉地耸动着，咽下些许牛奶。

与此同时，一缕有些混浊的水线顺着她的红唇流消而下。

这画面无比诱惑，就像是某些不正经游戏里的CG一样。

许青作为这CG的男主，自然低下了头仔细欣赏朱琳的香艳模样。

而后就看到她那红润的樱唇已经抵住霸主枪根部，雪白鼻尖都陷入那族杂草之中。

许青看着这一幕，霸主枪顿时变得更加出壮，双手按着朱琳的头活动起来，

在昏暗的灯光下，十八岁的高中生就这样享用着自己的娇艳班主任。

那霸王枪不知疲倦地突刺再收回，很快就令朱琳微微翻起了白眼。

红润柔软的檀口在冲击中不停吗咽着，略带痛苦的模样实在是我见犹岭，

直到朱琳的俏脸都变得涨红，有些喘不过气时，许青才放缓动作。

深吸一口气，最后体会了一次朱琳檀口的温润后，慢慢地收回霸主枪。

当它离开檀口的那一刻，朱琳便不受控制地低下了头，大口大口地喘着气。

雪白的玉手本能地抱着许青的大腿，饱满高耸的胸脯随着她的呼吸地剧烈起伏。

"没事吧？“看着朱琳有气无力的样子，许青笑着递过去一叠纸巾。

“你说呢？“朱琳勉强抬起头，伸手接过纸巾。

那红润的檀口上依旧挂着晶莹的津液。

柔软的唇瓣也早已经被浸湿，此刻正流转着柔润的光泽，就像是抹了唇膏一样。

许青看到这一幕，笑得更加开心，伸手轻轻拨弄着朱琳的唇瓣：“我觉得还好。”

“你一直在享受，当然感觉舒服！可我的嘴唇都肿了！一点都不知道怜香惜玉！”

朱琳瞪了许青一眼，随手撩了擦头发，扶着许青缓缓站起身。

可由于得太久，刚刚直起身子，她便感觉到双腿酸痛发软，不自觉地向前倒去。

丰润白嫩的身子就这样落在许青怀里。

他挑了挑眉，满眼玩味地看着朱琳，笑道：“老师，你这是在投怀送抱吗？”

“我只是站不起来了而已！“朱琳拔高声调，接着又无力地道：“扶我去坐一会儿。”

"没问题。“许青不假思索地点头，扶着朱琳走向餐桌。

可就在朱琳准备坐在椅子上歇一会时，却被许青给按在了餐桌上。

她那乌黑的长发顿时披散而下，遮挡住心口的深邃雪沟。

"许青，你要干嘛？“朱琳随手撩了撩额间的发丝，回过头看着许青。

“不是你说要做一会儿吗？我这是如你所愿啊。“许青说完，便撩开朱琳的裙摆。

由于弯腰而显得更加饱满紧致的蜜桃就这样展露在眼前。

而在蜜桃的中间，光洁桃源清晰可见。

“老师，你居然不穿三角？“许青满眼惊谣地道。

他本以为朱琳只是上身真空，可没想到她浑身上下只穿了一件晚礼服！

怪不得她刚才跳舞的时候不敢做太夸张的动作，原来是担心被看出端倪。

许青恍然大悟，伸手按着雪白圆润的蜜桃，不由得感叹：这才是真正的开盖即食！

“因为我担心被弄脏，反正穿了还要脱下来，不如直接不穿。“朱琳小声地道。

不过话音里却毫无底气，就连美都飘忽不定，一副标准的说谎模样。

“担心被弄脏？这还真是个好理由啊，可我怎么感觉，是因为你早就准备欢愉。”

许青轻笑了一声，指尖在圆润的蜜桃上缓缓滑动，很快就抵住光洁桃源。

寸草不生的模样实在是令人心动，许青舔了舔嘴唇，指尖缓缓没入其中。

朱琳顿时感觉到一阵悸动，本能地昂起了雪白脖颈，发出一声撩人的喽宁。

而后就看到许青笑着凑到她的耳边，低声道：“老师，湿了。”

这简短的话语瞬间就令朱琳面红耳赤。

正准备开口，就感觉到许青收回手指，取而代之的是茁壮的霸王枪。

虽然只没入一半，但那种充实和火热还是令朱琳轻吟出声：“嗯啊～”

第351章朱琳的双马尾形态（今天两更）

听到朱琳的轻吟，许青的手掌不由自主地按紧那雪白蜜桃。

紧接着低下头，就看到霸王枪已经把朱琳的家门撑开。

虽然并未完全没入，但依旧可以感受到桃源中的美妙，令许青发出满足的长叹。

稍微适应之后，他便用双手按着蜜桃，开始耕耘起来，就像是辛勤的老黄牛。

而朱琳享受着被耕耘的愉悦，竟然还不满地扭过头，幽怨道：“就不能让我歇会？

"一寸光阴一寸金，春宵一刻值千金啊。老师，这种时候怎么能歇呢？

就得一鼓作气，直捣黄龙！“许青说着，便控制着霸王枪向前重重突刺。

随着朱琳的一声鸣咽，霸王枪完全贯入她的娇驱。

强烈的包裹感令许青脑门都突突起来。

而朱琳则像是被捕到了心坎一样，好半关才缓过来，无力地呢喃看：“你这混蛋！

话音落下，她就剧烈地喘起了气，双手死死地按着冰凉的桌面。

美眸中竟然有些失神，显然是被撞得有些难以忍受。

“有这么难受吗？“看到朱琳紧锁眉头，许青试探着又撞了一下。

这次他收了几分力道，朱琳顿时感觉舒服了很多，眉头都舒展开来。

但刚刚理怨完的她自然不会承认自己的愉悦，嘴硬地道：“被撞的不是你！你当然不难受！”

“谁说我不难受？你的腿要是并拢得太紧，我也是会难受的。

吃过热狗吗？我就是中间那根香肠。“许青慢悠悠地嘀咕着。

同时分出一只手掌向上，没入晚礼裙下面，按住朱琳心口的雪白丰盈。

而朱琳听到许青的楚门邪说，居然真的信了，下意识地并拢美腿。

本就紧致的桃源再度收缩，将霸王枪完全包裹，带给它一种深入灵魂的愉悦。

许青的动作顿时一顿，只觉得身体的每一个细胞都在欢呼雀跃。

阵阵的舒畅如同电流，从尾椎骨直达天灵盖，令许青不受控制地楼紧朱琳。

缓缓低下头，满脸享受地趴在她雪白滑嫩的脖颈上，闻到发丝的清香

"你骗我？你这样子哪里疼了？“看到许青惬意的模样，朱琳恼怒地给了他一肘。

但这种不疼不痒的打击自然影响不到许青。

他一边伸出舌尖亲吻看朱琳的脖颈，一边含糊不清地道：“谁知道你真的会信，但话说回来，你现在不也

很舒服？“

“我.….我哪有？”朱琳俏脸一红，本能地想要反驳。

可许青的霸主枪就在此时携带着干钧重量刺入她的灵魂深处

朱琳的话音顿时被打断，呢出声。

“现在舒服吗？”

"还嘴硬？“许青又是一次撞击。

“别..别想我屈服。”

"好吧，那这样呢？“许青稍微蓄力，攻势如同狂风暴雨。

仅仅三秒过后，朱琳便无力地趴在桌面上，饱满的雪球挤压成饼。

红润檀口微微翁张，失神道：“舒.服。”

“这样才对嘛，早就告诉你不要嘴硬。”

许青撒了撇嘴，速度稍微放缓，但力道却是一点没减弱。

朱琳的娇躯就这样在冲击中颤动起来，两团雪球来回磨蹭着冰凉的桌面。

这画面确实是很诱人，但问题是朱琳的头发太长，已经把雪白侧R给挡住。

许青见状，便随手召唤出一道风刃，把朱琳的黑色裙摆给割下来一条。

紧接着一边撞击水蜜桃，一边把朱琳的头发给抓了起来，准备扎成高马尾。

毕竟开车总是需要方向盘的。

可扎到一半，许青忽然感觉高马尾还是太过平常，不过试试双马尾？

方向盘嘛，两只手抓着才安全。

"你一直弄我的头发干什么？”

感觉到许青的手指拨弄着她的头发，朱琳疑惑地回过头。

"我准备把你的头发扎起来？老师，你觉得双马尾怎么样？“许青挑了挑眉。

“双马尾？“朱琳一楞，眼神中本能地流露出一抹抗拒。

在她的概念里，双马尾这种发型只有小女孩才会扎，而且还是影视剧里的小女孩。

像朱琳这么成熟优雅的女性，怎么可能去扎双马尾！

但还没等她开口，就感觉到自己的头发已经被均匀地分成了两缕。

并且用黑色布料给扎了起来。

朱琳看到垂在自己脸颊两侧的马尾，脸颊顿时变得滚烫。

但这次不是因为恼怒，而是因为羞涩。

这种小女儿的发型实在是令朱琳无所适从，甚至想要逃避地闭上双眼

可就在这时，许青已经把手机摆在她的面前，并且打开自拍模式。

于是朱琳清晰看到自己的双马尾形态。

坦白讲，由于朱琳太过成熟，而且还穿着晚礼服，和双马尾确实不是那么搭配。

但若是细细体会，又有一种反差感。

“好丑，赶紧把手机关了！“朱琳痛苦地捂着双眼。

“我觉得还行啊，挺好看的，要不这样试一下？“许青说完，便双手抓住双马尾。

就像是草原上的骑士抓着缰绳一样。

而朱琳感觉到双马尾被拽住，不由自主地昂起雪白脖颈，美眸随之静开。

随后就在手机屏幕上看到此时的自己。

只见她满面红，上半身向后弓着，丰盈饱满的雪球随之前凸，显得更有冲击力。

顺着这惹眼的雪球向上，可以看到双马尾已经被许青兴奋地抓住，

让朱琳羞愤的是，她居然觉得现在这样比之前更加顺眼一些。

至少现在看不到那羞耻的双马尾了。

"老师，怎么样？发表一下评价啊。”

许青轻轻拽了拽双马尾，霸王枪随之向前，给予桃源一记暴击。

“我觉得..还行，你抓着吧。“朱琳推并手机，声若蚊蝇地道

"是吗？“听到朱琳这反常的回答，许青的眼中顿时闪过一抹谊异。

但很快，兴奋感就取代一切。

看到朱琳甘心雌伏，许青只觉得自己就像是一匹高傲的胭脂马一样。

他的双手不由自主地握紧双马尾，霸王枪一下又一下地鞭挞着，就像骑马一样。

朱琳感觉到从发丝传来的疼痛和桃源中涌现的愉悦，美眸很快就变得迷离若水。

她知道自己此时的姿态肯定很羞耻，但正是因为如此，她才会尽快变得迷离。

从而逃避这一切。

而兴奋中的许青也确实给力，霸王枪如同钻机一样，没过多久就令朱琳水漫金山。

这下子朱琳的神情彻底地变得迷蒙，娇艳的俏脸已经满是潮红。

那饱满的两团雪球随着许青的冲刺而不停晃动，荡起一层层的波涛涌。

纤细的腰肢已经紧绷，雪白脖颈昂起，檀口中的喽宁从未断绝。

真的就像是昂首长嘶的马儿一样。

恍憋中，朱琳甚至还听到许青喊了一声一一驾！

接着，许青的大手就落在了她的蜜桃，留下一道通红的印记。

朱琳的眼神顿时恢复清醒，恼怒地道：“许青，你在喊什么？”

"啊.没.没什么啊。“许青让地道。

可手掌却一刻不停地扬起又落下，很快就令朱琳的蜜桃上满是红印。

疼痛传入朱琳的脑海，令她更加羞。

但比疼痛更加强烈的，却是一波又一波的愉悦。

这种愉悦有一部分是霸主枪造成的，还有一部分....居然是因为蜜桃上的疼痛！

朱琳意识到这一点，不由得咬紧樱唇，只觉得娇驱变得无比滚烫。

桃源之中，泌涌如同江流。

在许青的手掌和霸王枪再一次落下时，瞬间泄洪！

第352章再见简雅，姐妹花的请求

感觉到桃源汹涌如同江流，朱琳的雪白美腿瞬间抖如筛糠，晶莹的露水倾泻而出。

霸王枪瞬间被淋湿，不受控制地收缩膨胀着，爆发出最为炽热的爱意。

朱琳感觉到这种滚烫，娇躯瞬间僵硬，紧接着又变得无比酥软。

许青看到这一幕，双手顿时松开。

朱琳的双马尾就此解脱，重新搭在她的雪白脸颊两侧。

但她此时已经顾不得差耻，娇躯无力地趴伏在桌面上，饱满心口剧烈地起伏。

冰凉的桌面反而成为她的镇定剂，令朱琳激荡的心潮缓缓平息下来。

“缓过来了吧？“看到朱琳的眉头舒展，许青凑到她的耳边轻声询问。

“还行。“朱琳喘了口气，呢喃低语：“扶我到椅子上坐一会儿。”

"行。“许青轻轻点头，楼着朱琳的柔软柳腰坐在了椅子上。

朱琳顺势翻过身，趴在了他的怀里，就像八爪鱼一样缠着他，享受着未尽的余韵。

“今天开心吗？“许青轻轻抚摸着朱琳的光洁玉背，趴在她的香肩上喃喃自语。

“完美。“朱琳的唇角微微翘起，微不可查地道：“把录音机打开，我想再听首歌。”

“你还真会享受。“许青笑了笑，抬头町看那台破旧的卡式录音机。

无形的清风随着他的意念拂过，录音机的播放键自动按下，低沉的歌声流消而出。

又一次听到这熟悉的歌声，朱琳的美眸不由得紧闭，缓缓紧许青的脖颈

在昏黄的灯光中，朱琳和许青就这样安静地依，享受着难得的平静。

当一曲终了，余韵也已经消逝。

“老师？“许青小声地喊了一句，却没有得到回应。

疑惑地转过头，看到朱琳已经闭上眼，安静地睡着。

那精致的俏脸重新恢复成恬淡的模样。

望着这一幕，许青的手指轻轻地戳了戳朱琳的脸蛋，轻声道：“老师，晚安。”

话音落下，朱琳的红润唇角缓缓上翘。

而许青已经小心地把她拦腰抱起，来到卧室之中

将那一片狼藉的湿润桃源擦拭干净后，许青便抱着朱琳缩在了被窝里。

灯光关闭，房间里变得黑暗。

许青缓缓地闭上眼，只觉得怀中满是温软。

漫浸长夜，就这样在梦中流逝而过。

但许青没想到的是，第二天早上五点，他就被朱琳叫了起来。

当许青迷迷糊糊地静开眼，就看到朱琳神采奕奕地站在床边，已经穿戴整齐。

此刻正用毛巾擦拭着湿滬的长发，仿佛刚刚沫浴过。

“醒了？“看到许青睁开眼，朱琳笑盈盈地道。

"嗯“许青拖长声调应了一声，拿起手机看到现在是早晨五点二十。

许青的神情顿时变得痛苦，有些无奈地哀喙着：“老师，才五点，起这么早干嘛？

“当然是上早自习啊阿。许青，这两周的早自习你基本没任么上过，今关必须得去！

不能因为拥有超能力就懈急了学习啊，大雄有哆啦A梦不还是照样去上学？

朱琳抬起玉足踩在许青身边，语调快速地道，就像是在脑海里排练许多遍了一样。

而许青听到她这念咒一样的声音，顿时摆了摆手，不情愿地道：“我这就起来。”

说完，他就按着朱琳的玉足坐起了身，悟逼两三秒后，才随着她去浴室洗漱。

"这样才对嘛！“看到许青听话地起床，朱琳顿时心满意足地点了点头。

吃完早饭后，就载着他来到学校。

可刚刚来到班级门口，就看到一道意料之外的倩影。

她穿着黑色的收腰连衣裙，精致端庄的五官上带着一抹忧伤。

正是许久未见的简雅。

"简雅姐，你怎么来学校了？“许青远远地看到简雅，顿时满眼谊异，快步上前。

“今天是我父母的忌日，我要带着江凝回老家扫墓，来学校帮她请一天假。”

简雅往教室里望了一眼，柔声低语。

忌日."朱琳的表情变得郑重，低声道：“我这就去办公室帮江凝开假条。”

“能帮许青也开一张吗？我想让他跟我们一起回去。“简雅扭头看着许青，眼中带着些许希冀：“你愿意吗？

“我当然愿意。“许青重重地点头。

简雅看到这一幕，唇角微微上扬，回头看向朱琳：“老师，麻烦您了。

“没事，应该的。“朱琳叹了口气，快步走向办公室。

虽然很不合时宜，但她脑海里还是蹦出一个念头：许青今天又不能上早自习了。

而在教室之外，江凝已经走了出来。

她今天同样穿着一身黑，和简雅站在一起时，就成为教室门口最靓丽的风景线

不过这对姐妹花都露着阴郁的表情，一副生人勿近的姿态。

"姐，许青也要和我们一起回去吗？“江凝偷偷打量着许青，小声道。

"对，回家看看爸妈，毕竟他现在算我们家的女婿。”简雅轻声低语，有些无奈。

她昨天才知道许青和江凝已经在一起，现在感觉颇为复杂。

坦白讲，最初让许青和江凝同居时，她有想过江凝会被拿下。

可没想到这么快，实在令她始料未然。

"女婿？“听到简雅的话，江凝的眼神变得有些恍，身子却不由自主地靠近许青。

而许青看到江凝魂不守舍的样子，还以为她想起了去世的父母，便伸出手轻轻按住她的香肩。

体会到许青掌心的温暖，江凝的娇躯顿时一颤，缓缓地靠在许青的怀里。

这一刻，她忽然有种找到归宿的感觉，就像是飘摇的柳絮有了大树可以依靠。

"假条开好了。“朱琳的话音令江凝回过神。

她抬起头，看到简雅接过假条，站在许青的另一侧。

在金色的晨曦中，三人一同转过身，踏上回老家祭拜的路。

以往每一年的这种时候，江凝都会感觉气氛特别凝重，天空总是下着小雨。

可今天，却是个明媚的好天气。

也许是因为许青的存在，以往的暮气一扫而空。

虽然气氛依旧忧伤，但其中却夹杂着一抹希望。

第353章简雅归心

简雅和江凝的老家距离学校并不算远，大概只有一个小时的路程。

但由于简雅的父母都是土葬，按照她们这边的风俗，扫墓前要做非常多的准备。

冥币、黄纸、鞭炮、金元宝都要购买，除此之外，还要准备非常多的祭品。

简雅和江凝忙前忙后，一直到中午，才算是准备妥当。

于是许青就跟着她们来到了一望无际的绿色麦田，两座坟包在其中格外显眼。

这里，就是简雅父母埋葬的地方。

许青町着这两座坟包，眼神不自觉地变得肃穆，跟着简雅和江凝磕了三个头。

随后，鞭炮轰鸣，黄纸燃烧。

姐妹花的抽泣声在蓝天和田野间回荡。

许青尊在旁边拨弄着熊熊燃烧的纸堆，张了张嘴，却欲言又止。

"是不是想问我父母是怎么死的？“注意到许青的表情，简雅喃喃自语。

"是。“许青轻轻点头。

"车祸。“简雅轻启檀口，眼中闪过一抹恐惧：“当时我也在车上。”

“那你？“许青略一犹豫，试探着问。

既然简雅的父母都因为车祸死亡，说明情况应该非常惨烈，为什么偏偏简雅没事？

“我当然坐在后排，命大，居然没受什么太重的伤。“简雅有些自嘲地笑了笑，

那迷人美眸中，恐惧之色越来越浓郁。

虽然简雅当时在车祸中捡了条命，但父母的死亡却带给她巨大的心理阴影。

这么多年，那场景已经成为她的梦魔，每次回想都会有种身临其境的恐惧。

"都过去了，别想太多。”

看到简雅的娇驱都微微颤抖着，许青伸手轻轻按住她的肩膀。

江凝也沉默地挪了过来，轻轻抓着简雅的玉手，无声地安慰着她。

可简雅看着江凝的俏脸，眼眸中却悄然流露出一抹复杂之色。

她反手握住江凝的小手，轻声道：“车上还有一挂鞭炮，你去掌过来吧。

“啊？好。“江凝楞了一下，微微点头，站起身向远处的马路走去。

看着她的孤单背影，简雅抹了抹眼角，冷不丁地道：“今关其实是江凝的生日。

“生日？这…“许青望着旁边的两座坟包，眼中满是谊异。

江凝父母居然是在她生日那关去世的，这难道只是巧合？

看到许青眼中的疑惑，简雅的神情变得有些苦涩，幽幽地道：

“江凝小时候很喜欢吃柚子，出车祸那关，我们就是去给她买柚子的。“

听到这话，许青顿时楞在原地，想起简雅曾经称呼江凝为“柚子”。

这应该就是她的小名。

“她不知道你们父母车祸的真相？“看着正掌着鞭炮回来的江凝，许青低声问。

“不知道，你也别告诉她。“简雅擦了擦眼角，缓缓站起身。

许青町着她的俏脸，可以清晰地看到她眼中的沉重。

父母在同一天死亡，死亡原因还和自己的妹妹有关。

就算简雅再怎么酒脱，真的能释怀吗？

而一直沉默孤僻的江凝，真的猜不到父母死亡的真相？

一个个疑问在许青的心中浮现，令他的情绪也变得有些压抑。

他的手掌不由自主地握紧，看到两座坟包的旁边，第二挂鞭炮瞬里啪啦地点燃。

黄纸燃烧殆尽，留下满地灰

许青三人在坟前默袁片刻，便转身踏上归程。

但也许是因为之前的话题太过沉重，许青只觉得明媚的蓝关都变得暗淡起来

气氛，变得无比悲伤。

许青看到江凝和简雅脸上都满是阴郁，忍不住开口询问：“我们就这样回去？”

“现在回去确实太早，要不我带你们兜兜风？“简雅抬头望天，故作轻松地道。

许青虽然觉得她在强颜欢笑，但出去转转总比这样沉闷下去好，便轻轻点头

旁边的江凝自然也没有意见，甚至还自觉地坐在了汽车的后排。

主驾驶和副驾驶，就留给简雅和许青

随着汽车引擎的轰鸣声，三人就此踏上没有目标的旅程。

简雅沿着乡间的马路走走停停，和许青讲述着自己小时候的记忆。

这块麦由里曾经有人见过女鬼，那块玉米地里有情侣晚上偷偷过来啪啪。

一桩桩一件件的趣闻和模事被简雅大方地抛出，让沉闷的气氛逐渐变得轻松起来。

她甚至带着许青去了小时候的幼儿园，在早就荒废的滑梯上坐了半天。

这就导致他们回去时，天色已经黑暗。

不过逛了一下午后，那种压抑的氛围终于消散，让许青暗自舒了一口气。

抬起手臂伸了个懒腰，看到后排的江凝已经躺了下去，蜷缩成一团昏昏欲睡。

“时候不早了，我们现在回你的老家？还是回学校？“许青随口问道。

“回老家吧，在这里休息一晚，明天再回学校。“简雅说完，便伸手打并车灯。

夜色太过昏暗，必须开灯才能看清路。

可让简雅疑惑的是，她刚刚打开车灯，前面的大货车忽然打起了红色的尾灯。

就仿佛是在.提示着什么。

简雅心中顿时涌现一股不安，脑海里浮现父母车祸死亡的画面。

恐惧再次填满她的眼眶。

也正是在这时，简雅忽然看到前面的马路上居然有一个半米高的路障。

这玩意儿用绿色塑料布盖着，下面可能是沙土，也可能是钢材。

但无论它是什么，都最好不要撞上去，否则父母车祸的悲剧也许就会重演，

刚刚那个大货车打尾灯，就是提示他们避开这个路障。

可问题在于，天色太过昏暗，当简雅看到这个路障时，已经只有三四米的距离。

这个距离，大概率躲不过去。

简雅想到这里，心跳瞬间停止，整个娇驱都变得惊恐。

她几乎是下意识地猛打方向盘，准备尽一切可能避开这个路障。

但刚刚转动方向盘，简雅的心中就满是后悔。

因为在这种情况下，方向盘如果转得太猛，很可能导致方向盘失控

结果就是车辆打滑，然后侧翻。

想到这里，简雅仿佛已经看到那种惨的画面，美中瞬间满是绝望。

可就在这时，许青忽然按住她的手背，稳稳地抓着方向盘。

汽车的方向略微偏移，从路障的边缘撞了过去，剧烈地颠起来。

昏昏欲睡的江凝被惊醒，感觉到车辆的颠簸，美眸中顿时满是恐惧。

她下意识地看向简雅和许青，可脑海里浮现的却是自己父母的模样。

当年他们出车祸时，就是现在这种情况吗？姐姐当时是在后座吧？

我现在看到的，就是她当时所感受的？

江凝的脑海里思绪繁杂，以为自己就要在车祸中硕命。

但幸运的是，汽车只是剧烈颠簸一下，便又恢复平稳。

劫后余生的简雅满眼泪光，玉手紧紧地捂着自己的檀口，本能地放缓车速。

汽车就这样以龟速向前行驶着。

感觉到车辆的平稳，简雅不受控制地露出激动的笑容。

玉手顺着檀口向下，按在自已的心口，安抚着疯狂跳动的心脏

紧接着踩下刹车，将汽车停在路边。

如此一来，简雅便彻底放心，低下头看到许青的手掌依旧按着方向盘。

而当简雅扭过头看向许青时，却发现他满脸镇定，没有丝毫抱怨也没有开口安慰。

他只是用手掌稳稳地抓着方向盘。

这种沉默反而令简雅的心绪变得镇定，体会到一种从未有过的安全感。

她直直地看着许青，对他的爱意在此时达到顶峰。

这一刻，简雅终于明白何为一眼万年。

她知道，她已经沦陷。

第354章简雅准备献上一切

“没事吧？

看到简雅直勾勾地町着自己，许青缓缓松开方向盘，轻声道。

“没事。“简雅摇了摇头，将汽车熄火。

后座上的江凝也在此时反应过来自己还活着，眼眸中不由自主地流露出一抹泪光。

她缓缓向前倾，伸手按着许青的座椅，带着一丝哭腔地呢喃着：“许青～”

“别哭，已经没事了。“许青按住江凝的雪白手背，抬起另一只手擦拭着她的泪珠。

而后就看到江凝的眼中依旧有些惊恐。

毕竟她已经体会过失去亲人的痛苦，不想再体会一次。

但也许是因为生性孤僻，江凝并没有过多地寻求安慰，很快就抬起头看向简雅：

"姐，你现在怎么样？有没有受伤？”

我一切都好，没有受伤。”简雅摇了摇头，轻轻拍着江凝的手腕。

看到简雅和许青都没有异样，江凝放下心来，娇躯无力地瘫在座椅上。

那雪白双手紧紧捂着俏脸，浑圆心口剧烈起伏，默默消化着刚才的一切。

而许青看到江凝镇定下来，便转头看向简雅：“你还能开车吗？要不换我来开？”

说完，许青就从压缩胶囊里拿出两瓶矿泉水，以及自己的驾照。

"我能开，不过.我想先抱抱你。”

简雅喝了一口矿泉水，心绪越发镇定，眼眸却逐渐颤抖。

刚刚的惊险虽然已经过去，可那些情绪却逐渐酝酿成爱意。

看着近在尺的许青，简雅迫切地想要用尽全力拥抱他，重新体会那种温暖。

"抱抱我？当然可以。”

许青笑了笑，对着简雅张开双臂。

随后就感觉到一阵香风扑面而来，简雅就像是乳燕投怀一般，扑到了他的怀里，

那雪白双臂紧紧地楼着他的后背，把他勒得都有一些疼痛。

但许青知道这是因为简雅的情绪太过激动，便安慰地轻抚着她的后背

体会到这种温柔，简雅的心绪反而更加激动，俏脸深深地埋在许青的肩膀上。

久违的温暖怀抱和火热气息，令简雅的美眸中流露出一抹迷恋。

这么长时间没和许青在一起，简雅其实早就已经对他魂牵梦绕。

如今终于得偿所愿，令简雅的呼吸都变得有些急促

她的十指死死地扣着许青的后背，缓缓抬起头，美眸之中柔情似水：“我爱你。”

“啊？“听到简雅这忽然的情话，许青顿时楞在原地

后排的江凝也在这时回过了神，刚刚抬起头就看到自己的姐姐主动吻住了许青。

由于刚喝过水，简雅的唇瓣有些湿润，带来的触感更加滑腻。

许青不由自主地伸出舌尖舔甜了起来。

但简雅毕竟刚刚经过那么惊险的一幕，许青的动作下意识地就变得温柔起来。

可简雅似乎并不买账，舌尖反过来撩拨着许青，动作格外激烈。

温热急促的鼻息，随之扑在许青脸上。

察觉到简雅的激动情绪，许青的眼中闪过一抹谊异，以为是刚刚的刺激太大。

以至于端庄温婉的简雅都要发泄一下。

而许青身为三好青年，自然不会拒绝，顺从地张开嘴。

他的舌尖就这样和简雅的丁香小舌纠缠在一起。

因为吻的太激烈，就连后座上的江凝都能听到“喷喷喷“的疏吸声。

甚至她还能看到简雅的香舌伸出檀口，和许青的舌尖在空中交缠着。

道道银色的湿润水线，随之流消而下。

江凝看着这一幕，不自觉地据紧樱唇。

和许青吻过很多次的她，已经开始回忆那种舌吻的体验，感觉肯定让人热血沸腾。

而江凝猜的确实没错，在简雅的主动热吻中，许青已经感觉浑身热血都在燃烧。

但这不只是因为简雅的吻，还因为她那饱满的胸脯已经在许青的怀里磨蹭起来。

就连两条修长浑圆的大腿，都在此刻挑逗着许青，这令他意识到有些不对。

正准备起头问问简雅到底想干什么，就看到她缓缓收回香舌。

可那红润的樱唇依旧贴着许青的脸，呢喃低语：“你和江凝已经在一起了，是吧？

"啊？是。“许青山灿地点了点头，视线扫过江凝，发现她此刻也有些脸红。

“既然这样，那我也要。“简雅按着许青的肩膀，不容置疑地道，

"你要？要什么？“许青咽了咽口水，心里有所猜测，却不敢相信这里真的。

"要了我。“简雅的回答直戳许青的心。

他舔了舔嘴唇，环顾四周，试探着问：“在这？”

“没错！“简雅重重地点头。

这坚决的模样让江凝都楞住了，正准备开口询问，就听到远处传来喇叭声。

回过头，看到是后面的车辆在对他们表达抗议。

简雅的神色顿时一滞，地道：“我先把车往前开，不能挡着人家。”

“行。“许青点了点头，略一犹豫后，又忍不住问：“那我们？

"回家再做！“简雅不假思索地道。

这直白的话语，令许青和江凝不约而同地对视一眼，不明白简雅为何转变这么大。

难道真是因为我刚才救了她？

许青在心里思索着，视线却依旧注视着前方。

毕竟刚刚才发生过那样惊险的事情，许青可不想重蹈覆辙。

而江凝则小口小口地喝着水，美眸中有些纠结。

如果一会简雅和许青真的纠缠起来，那她该怎么办呢？

是选择无视？还是加入其中？

江凝皱起眉头，一时间摇摆不定。

时间就在她的思索中，悄然流逝。

约莫十分钟后，汽车安稳地停在江凝老家的院子里。

许青抬起头，看着月光如同水银泻地，为这陌生的院落覆盖一层明亮的白霜。

清风拂过，杨树的枝丫哗哗作响，在地面上倒映出斑驳的影子。

这美丽的夜景令许青一时间有些失神。

直到旁边的简雅解开安全带，他才反应过来，下意识地扭过头。

和夜景相比，简雅的面容更加动人。

许青望着那精致白智的侧脸，噪音有些沙哑地问：“我们现在回房？”

“不。“简雅摇了摇头，町看许青：“我们在车上。“

第355章和简雅在车上.

"在车上？“听到简雅的话，许青不由得一楞，下意识地环顾四周。

由于简雅是女性，她选购的车型就比较娇小，车内的空间完全称不上宽阔。

和简雅在这样的汽车里运动，感觉很容易施展不开啊。

“你难道不愿意？“看到许青沉默以对，简雅顿时皱起眉头，眼中满是羞恼。

她想要和许青在车上，可不是因为情趣，而是因为这辆车算是她们的定情信物。

简雅想要在这里告别旧生活，迎接新生活。

怎么可能？我当然愿意，就是.

许青说着说着，就扭头看向后排的江凝。

江凝见状，以为是嫌自己在这里碍事，便伸手抓住门把手：“我回房间去喝点水。”

话音落下，她就推开车门快步离开。

"款？许青伸了伸手想要解释，却看到江凝已经回到堂屋。

车上，就只剩下许青和简雅。

“你到底在推脱什么？“看到许青还是没有碰自己，简雅越发恼怒。

毕竟比禽兽更过分的是禽兽不如。

美女主动投怀送抱，你都唯唯诺诺，岂不是禽兽不如？

"不是推脱，我只是担心把车弄塌。“许青扫了简雅一眼，嘀咕着道。

听到这话，简雅怒极反笑，恶狠狠地瞪着许青：“弄塌了不用你陪！”

是吗？那我可就不客气了。“许青挑了挑眉，上下打量着简雅。

由于她今天穿着收腰连衣裙，而且又是坐着，因此雪白修长的美腿已经展露大半。

在月光的照耀下，更显得皎洁无暇

许青看了一眼，便毫不犹豫地伸出手掌按住简雅的大腿，企图撩开她的黑色裙摆。

简雅心中顿时一惊，下意识地按住许青的手背。

刚才一直催，现在又怕了？“许青捏了捏简雅的浑圆大腿，触感滑润温热。

指尖可以很明显地感觉到大腿上的软肉在微微颤动，荡起一层层的雪白波浪。

"不是怕，我就是感觉太直接了，得循序渐进才对吧。“简雅有些不自然地道。

虽然她已经决定和许青在一起，但不代表他可以霸王硬上弓。

简雅还是希望他温柔一些，在气氛最暖味的时候，水到渠成地在一起。

"就是希望我来点前-戏是吧？“许青轻抚着简雅的大腿，直截了当地道。

听到这么直白的话，简雅的脸上顿时泛起一抹红晕，娇嗔着道：“就不能委婉点？”

“反正江凝不在，委婉什么？“许青笑着凑到简雅的旁边，伸手楼住她的柔润香肩。

同时抬起另一只手按住她的饱满胸脯。

隔着单薄的衣服，已经可以体会到两团雪球的丰盈和绵软，令他不自觉地捏了捏。

简雅顿时喽出声，昂起天鹅一般的雪自脖颈，怒着道：“你还真熟练啊。”

“在你妹妹身上练的。“许青胶了胶眼，笑着调侃

说话的同时，他已经把简雅的连衣裙领口向下拉，露出一抹深遂迷人的沟擎

顺着雪沟向下，可以着到黑色的胸衣。

款式保留，谈不上性感，

可当它和简雅心口的两团雪球搭配在一起，就显得是那么诱惑。

许青扫了一眼，手学就没入她的领口，隔着胸衣把握住一团饱满。

“流氓！“看到许青的手掌来回揉捏着，简雅忍不住开口轻斥。

“明明是你自己想要，干嘛还来骂我。”

许青撒了撇嘴，手学加大力度，报复性地把那团丰盈捏出诱人的弧度。

随着他手掌的滑动，便体会到弹性与柔软兼具的美妙。

还能感觉到粉润的樱桃和掌心相抵，以极快的速度变得硬挺。

简雅自然也感觉到这一切，樱唇顿时抿紧，俏脸上涌现一阵滚烫，咬着银牙道

我是说你刚才掌江凝开玩笑！吃完妹妹吃姐姐，怎么？你想吃绝户啊。”

话音落下，简雅忍不住刻了许青一眼。

"那照你这种说法，我现在收回手去吃江凝，放弃你这个姐姐？”许青轻笑着道。

“你敢！“简雅的音调瞬间拔高。

但刚刚说完，就意识到自己的话前后矛盾，红的俏脸越发滚烫。

“既要又要，口是心非。“许青满眼玩味地到简雅的耳边，吻住她的娇嫩耳垂。

同时把她的黑色胸衣向下拉，两团骄傲丰满顿时跳了出来，让许青怎么都揉不腻。

而简雅感觉到他掌心的滚烫和耳边的鼻息，美眸不由自主地变得迷离起来。

显然，简雅已经动情，逐渐渐入佳境。

许青察觉到她的心态转变，不再满足于把玩雪球，低头吻了下去。

随着简雅的喽，许青的舌尖在一颗豆蔻周边打起了转，企图吸不存在的汁水。

另一只手悄然向下，按住简雅的大腿，重新擦起黑色裙摆。

这一次，逐渐意乱情迷的简雅没有再制止，任由许青的手掌长驱直入。

很快就按住一层单薄的柔软三角，感觉到它已经被花蜜浸湿，显得有一些粘稠。

许青轻轻抚摸了两三下，指尖便加重力道，陷入布料之中。

如此一来，便按住幽谷中的一线嫣红。

简雅受到这种袭击，瞳孔顿时收缩，葱白十指用力地按住许青的后背。

雪白鼻翼急促地张，扑出阵阵温热气息，檀口轻启，宛如夜莺一样喽咛着，

"别紧张。“看到简雅的反应这么激烈，许青恋恋不舍地抬起头。

伸手把黑色裙摆擦到腰间，令浑圆饱满的大腿根和湿润的三角一起展露出来，

看到这一幕，简雅的娇躯顿时一颤，感觉到夜风拂过腿间，令她体会到阵阵凉意。

她俏脸上的红霞瞬间蔓延到耳垂，忙不选地伸手把车窗摇上。

可等她回过头时，就看到许青已经把黑色三角拨开，露出芳草菱萎的水润桃源。

那一抹媽红的细缝令许青的鼻息瞬间变得粗重，手指略带颤抖地把这道门户分开。

而后就看到内里的绝美景象，许青不由得瞪大了眼，下意识地道：“好黑。”

"什么？“听到许青的话，简雅顿时怒目而视，咬牙切齿道：“你说清楚！哪黑了？”

简雅对自己的身体无比熟悉，明明是粉润娇嫩的，许青怎么能静着眼说瞎话呢！

“灯光太黑啊。“许青抬起头，满眼疑惑地道：“这车里一点光没有，都看不清楚。”

"灯光太黑？“简雅一楞，顿时红了脸。

“不然呢？你以为我在说什么？“许青挑了挑眉，后知后觉地意识到简雅的想法。

他的嘴角不由得上翘，手指轻轻戳截着桃源：“该不会以为我在说这里太黑吧。”

"当然不是！“简雅面红耳赤地摇着头。

“真不是？可我怎么感觉你在说谎啊。”

许青咪起双眼，手指来回拨弄着桃源。

在这种蒟中，简雅的浑圆大腿顿时颤抖起来，纤细的柳腰不受控制地抬起。

很快，那饱满的蜜桃就呈现悬空状态。

简雅的娇躯随之下滑，双手本能地按住座椅，精致的俏脸上满是痛苦和愉悦。

由于双腿抖动得太过激烈，连带她整个娇躯都颤抖起来，尤以两团雪球最为夸张。

许青视线一扫，就看到那丰盈雪球甚至抖出雪白残影，让他看得有些眼花

这才是真男人应该看的球赛啊。

在心里感慨一句后，许青便准备再调侃一下简雅。

可就在这时，简雅忽然哭出了声，浑圆大腿和纤细柳腰不自觉地向前动着。

一股暖流，就这样粼射而出。

第356章简雅献上一切，血梅绽放

看到那股清澈暖流从桃源中射而出，许青顿时挑了挑眉，没想到简雅这么敏感。

只是轻轻拨弄了几下，便承受不住。

他的手掌转眼就被打湿，扭过头看到那股暖流正好冲到刹车片上。

淡淡的味道，弥漫而出。

简雅看到这一幕，心中顿时满是差耻，娇已经滩软，不受控制地向下滑动着

那浑圆的大腿依旧在轻轻抽动，丰满骄傲的雪球剧烈地起伏着。

“感觉如何？还要继续不？“看到简雅满面红，许青缓缓地抚摸着她的浑圆大腿。

指尖若有若无地点着桃源，感觉到它已经颤动起来。

“怎么继续？还用手？“简雅轻喘看气，玉手本能地按住许青的手背，

"当然不是，我感觉前-戏已经准备得差不多，该来真的了。”

许青轻吻着简雅的侧脸，喃喃自语。

此时此刻，简雅满脸迷离，桃源水润，正适合容纳霸王枪。

“来真的？我…….我怎么做？“简雅有些慌乱地看着许青。

身为成年人，她自然知道"来真的"是什么意思。

但问题就在于，她只知道要那样做，却不知道具体的流程。

比如说：用什么动作？跪着还是趴着？

“简单，你坐在我腿上就可以。“许青拍了拍大腿，眼中满是期待。

刚才那一股射而出的暖流，已经把他心里的火焰彻底点燃

“坐你腿上？我..我试试。”

简雅咬着樱唇，提着裙摆站起了身。

两条雪白修长的玉腿缓慢地挪动着，小心地踩在许青面前的垫子上，面对着他，

而后就看到许青的运动裤已经褪下，霸主枪激动地抬起了头。

坦白讲，本来看到这么茁壮的霸王枪，简雅心中是有一些羞耻的。

可当她注意到那霸王枪是歪着时，顿时没忍住笑出了声，玉手急忙捂着檀口。

“你笑什么？“许青满眼惜逼。

"看到它歪着，忽然很想笑。“简雅指了指霸王枪，满眼笑意地道：“歪把子机枪。”

“没办法，我这属于先天缺憾，我还有一根脚趾少一节呢。“许青浑不在意地道。

双手已经按着简雅的两条美腿，缓缓地抚摸着。

而简雅听到他的话，顿时满眼谊异地低下头：“你的脚趾少一节？怎么回事？”

“发育畸形吧，这不重要。现在最重要的是，你先坐在我的腿上。”

许青说着，就擦起了简雅的黑色裙摆。

在月光的照耀下，这次倒是看得比较清楚，一眼就注意到桃源的美好。

看到他毫不在意，简雅便只好把视线从他的脚上收回，暗自琢磨得带他检查一下。

紧接着把双腿分出一道诱人的弧度，柳腰缓缓地向下沉。

许青见状，便把简雅的黑色三角拨开，同时握住自己的霸主枪。

“要是你不把它握着，它是不是根本对不准位置？“简雅町着霸主枪，轻笑着道。

"正常来说，应该会顶在你的大腿上，所以才需要我辅助制导。“许青嘀咕着道。

话音落下，就看到简雅的桃源已经悬在霸王枪的上方。

但由于裙摆太碍事，简雅只好主动把它们擦起，眼静静地看着桃源一寸寸地下沉，

当它抵住霸王枪的那一刻，随之而来的火热令简雅难以抑制地喽宁出声。

浑圆修长的大腿，本能地颤栗起来。

“继续啊，别停。“许青喘了口气，握着霸王枪在桃源上打着转。

这种研磨虽然很轻微，可还是令简雅感觉到一阵强烈的异样和悸动。

因为弯腰站着而发软的双腿，再也难以坚持，不受控制地颤抖着，骤然向下落。

许青见状，急忙找准时机，霸主枪精准地滑入桃源之中。

嫣红的细缝颈时被撑开，带给简雅一阵涨痛，令她的眉头瞬间皱起

虽然霸王枪只是没入一小半，可第一次体验这种事情的她，还是感觉到难以适应。

同时更加真切地体会到霸王枪有多么茁壮，那种充盈几乎将她的灵魂都给填满。

简雅的鼻息变得无比急促，娇驱无力地趴在许青的怀里，双手依旧抓着黑色裙摆

这种姿势虽然可以令霸王枪不再前进，但却在加倍消耗简雅的体力。

转眼间，她就已经气喘吁吁。

许青看到她紧锁眉头，便伸出手扶着简雅的柳腰，帮她分担着一些压力。

同时控制霸王枪继续向深处进发，很快就感觉到一层阻碍。

"我现在来？“许青深吸一口气，町着简雅喃喃低语。

来..来吧。”简雅的声音无比颤抖，双手死死地抓着许青的肩膀。

在月光的照耀下，她的美眸中清晰流露出一抹恐慌和害怕。

毕竟是初次体会这种事情，对于那种未知的疼痛，她当然会感觉到煌恐

脑海里不自觉地浮现江凝的精致俏脸，很想知道她接纳许青时是什么感受

可刚刚想到这里，简雅就感觉许青的霸王枪再次向前，令她的心瞬间提了起来。

而许青则紧紧地扶着她的柳腰，一鼓作气地向上刺去，那层阻碍转眼就被刺穿。

许青顿时体会到一阵难以言喻的紧致和温暖，呼吸瞬间停滞。

可还没等他细细体会这种美妙的感觉，便听到简雅痛苦地鸣咽出声。

随着鲜血的流，她已经体会到撕裂般的疼痛，紧锁眉头，双眼都变得有些失神，

那丰润动人的娇驱先是紧绷，而后就变得无比瘫软，柳腰本能地向下坐。

如此一来，刚刚突破阻碍的霸王枪便继续进发，竟然全部没入里面。

本就疼痛难忍的简雅哪里受到了这种攻势，感觉自己的娇躯都像是被贯穿一样。

她的眉头皱得更紧，俏脸上写满痛苦，檀口轻启，带着哭腔道：“许青，好疼！”

没办法，都怪我的有点大，你先忍一下把。“许青喘着粗气，满眼火热。

和痛苦的简雅相比，此刻他已经感觉到一阵阵强烈愉悦，心脏如同播鼓般跳动着。

“要忍多久啊？“简雅痛苦地低下头，张开嘴用力地咬着许青的肩膀。

"应该很快就好，最多也就一分钟。”

许青抚摸着简雅的后背，轻声安慰。

同时低下头吻住她的雪白脖颈，舌尖缓缓游走，企图令简雅感觉到一些慰籍。

“一分钟？江凝当时也疼了这么久吗？”

简雅用尽全力地楼着许青的后背，眼中已经闪炼着晶莹的泪花

那饱满的水蜜桃依旧压着许青的大腿。

虽然这样会让霸主枪深深陷入桃源，但简雅却不敢活动。

因为她担心疼痛会更加剧烈。

"江凝？这个我倒是记不清了。“许青摇了摇头，手掌顺着简雅的柳腰向下滑动。

很快就按住两团饱满丰的蜜桃，批判性地把玩着。

而简雅听到许青的话，顿时恼怒地抬起头：“这么重要的事都不记得？要你何用！”

“我的作用当然是这个啊。“许青说着，霸王枪轻轻一刺。

简雅顿时惊呼出声，大声喊着：“啊～疼！你别乱动啊！好疼！”

“谁让你刚才说我没用，而且你要是真想知道江凝的感受，可以自己去问她啊。”

许青说完，便扭头看向车窗。

顺着他的目光，简雅看到江凝不知何时已经站在堂屋里。

此刻正透过门缝观察着汽车是否摇晃。

今天发烧了，38度。

如果明天还发烧，可能会请个假。

第357章江凝加入

"为什么一点都不晃呢？”

江凝看着远处的汽车，眼中满是疑惑

在她的概念里，如果许青和简雅真在车上做那种事，汽车应该摇晃的很厉害才对。

可现在汽车却非常平稳。

江凝心中异常不解，略一犹豫后，推开房门悄悄地向汽车走去。

她以为自己的行踪很隐蔽，可实际上却全都被简雅和许青看在眼里。

许青自然是没有意见，非常欢迎江凝过来，也许能够让姐妹花一起

可简雅看到江凝过来，却有一些羞涩。

此时此刻，她正坐在许青的腿上，桃花源被霸王枪全部占满。

这种情况下，怎么能让江凝看见呢？

"你早就知道江凝在那？跟她说一下，别让她过来啊。”简雅到许青耳边低语。

“这种事情怎么跟她说？你就当没有看见她就可以。“许青撇了撇嘴，嘀咕着道。

在他看来，如果他主动跟江凝打招呼，不就暴露了他和简雅正在做的事情？

当没看见？这怎么可能啊。简雅皱起眉头，扭过头看到江凝已经悄悄摸了过来。

此刻她正躲在院子里的杨树后面，观察着车内的情况。

看到她的小脑袋时不时地探出，简雅咬着樱唇，还想再劝解许青一下。

可还没等她开口，就感觉到许青的霸王枪忽然活动了起来。

简雅顿时喽出声，町着许青道：“你干嘛啊？

"体验一下感觉，现在不疼了吧？“许青轻抚着简雅的水蜜桃，抬头看着她的双眸。

从她眼中的神色就可以看出，简雅现在大概率已经没有那么疼了。

“好像真的不疼了。”

听到许青的话，简雅凝神仔细体会。

而后就发现桃源的疼痛不知不觉已经消失，取而代之的是丝丝缕缕的愉悦。

这令简雅松了口气，眼里满是欣喜

她原本以为自己还要疼好久，没想到这么快就结束了。

“既然不疼了，那我就开始喽。”

许青挑了挑眉，双手按紧简雅的蜜桃，霸王枪逐渐突刺起来。

察觉到这种动作，简雅心中顿时一紧，本能地准备迎接疼痛。

可随之而来的，却是深入灵魂的火热和充盈，令简雅感觉到前所未有的快乐。

她不由得喽咛出声，明白疼痛确确实实是完全消退了，如今只有悸动和愉悦。

但由于江凝就在外面，她实在不敢发出太大的声音，便轻轻拍了拍许青的肩膀：

“你动作慢一点啊，别被江凝发现了。”

"早晚都要被她看到的，你怕什么？“许青说完，便控制着霸王枪重重地一刺。

简雅顿时鸣咽出声，修长浑圆的大腿已经紧绷，双膝用力地抵着许青的腰部。

汹涌如江流一般的愉悦在她心中回荡，令她的面色转眼就变得潮红。

许青看到这诱人的画面，不由得喘了一口粗气，霸主枪急促地在桃源里拨着。

随着这种动作，简雅的娇驱不受控制地颠起来，水蜜桃一下下地砸在许青腿上。

那充满弹性的触感和阵阵雪白波浪，令许青通体舒畅，手掌忍不住抓住黑色裙摆。

猛然用力，天片的布料被撕开。

简雅惊呼出声，低头看到自己的腰部以下已经毫无阻隔。

浑圆的大腿和水润的桃源都展露而出。

但更诱惑的还是那两团丰胰的水蜜桃，此刻正不停地震颤着。

这画面令简雅的呼吸变得急促，咬着银牙断断续续地道：“许青！慢.慢点.

江凝还在外面，简雅实在不想太荒唐。

可听到她的呼喊，许青的动作反而越来越快，并且伸手把她的衣领用力往下拉。

黑色胸衣直接被拽开，两团丰盈的雪球就此跳了出来，正不停地上下摇晃。

在月光的照耀下，这画面实在是令人自眩神迷，让许青都看直了眼。

霸王枪不自觉地变得更加苗壮。

简雅第一时间体会到这种变化，美眸越发迷离，檀口的喽宁婉转悠扬。

她几乎是下意识地捂住了檀口，可这动人的声音还是传到了车外面

杨树之后，江凝的耳朵动了动，清晰地听到了简雅的低吟浅唱。

她眼中一闪，小心翼翼地探出头，而后就看到不远处的汽车已经摇晃起来。

"果然，这才是正常场景嘛。“江凝唇角上扬，竟然有一种放下心的感觉。

左顾右盼之后，她沿着墙根摸了过去，很快就来到汽车旁边。

离得近了，更能体会到汽车摇晃的有多么激烈，还能听到清晰的拍啪声。

江凝的俏脸不由得泛起一抹红晕，悄悄趴在主驾驶旁边的车窗上。

隔着车窗，看到简雅正坐在许青腿上不停地运动着。

那张端庄精致的脸蛋上已经满是红霞，双眸如水，檀口不住地喘着气。

这令江凝的心中越发羞涩。

而在车内，简雅疑惑地扭过头，透过副驾驶旁边的车窗往外看。

结果却发现那颗杨树的后面已经没有江凝的身影。

简雅的心中顿时一惊，谣异地道：“许青，江凝怎么不见了？是不是回房间了？

听到这话，正趴在车窗上的江凝顿时笑了起来，充分理解到什么叫做视觉盲区。

明明她就在简雅的左边，可由于简雅一直在往右边看，根本没有发现她。

而许青的眼神也变得古怪，轻轻拨弄着简雅心口的雪球：“你真想知道江凝在哪？

“什...什么意思？“注意到许青的神色有些不对，简雅心中顿时升起一股不安。

难道江凝并没有回房？

“你往这边看看就知道了。“许青笑着伸出手，握住主驾驶旁边的车门。

简雅随之转过头，看到车门打开，江凝正站在外面。

这令她的双眼瞬间布满然，紧接着便满是羞耻：“江凝，你什么时候过来的？”

“刚刚，姐，我来的是不是不是时候？”

江凝扶看车门，憧梓地看着车内景象。

在这么近的距离下，她能够更加清晰地简雅和许青缠绵的模样。

那水润桃源和霸王枪紧密贴合，令她的俏脸不由得变得滚烫。

简雅察觉到她的目光，心中也变得羞不可遏，犹豫着准备开口。

可许青却抢先对着江凝伸出了手，笑着道："不，你来的正是时候。”

第358章姐妹一起

啊？我..我也要来吗？”

看到许青对自己伸出手，江凝的神情顿时变得犹豫不决。

因为她知道，如果自己上车，肯定会像姐姐一样被许青鞭。

难道真的要姐妹花一起吗？

“你既然站在这了，总不能转头回去。

看到江凝不前，许青直接抓住她的玉手，把她拉到了车上。

简雅看到这一幕，娇躯顿时变得滚烫，玉手不由自主地按着自己的水蜜桃。

她想要挡住桃源和霸主枪磨蹭的画面。

可由于她的玉手太小，水蜜桃又太过饱满，根本什么都挡不住。

不仅如此，这玉手的动作还吸引了江凝的视线，令她下意识地望了过来。

而后就看到许青楼着简雅的柳腰一提一放，丰的水蜜桃便重重落在他的大腿上。

霸王枪随之没入简雅的灵魂深处，隐约间看到有晶莹露水四溅纷飞。

其中一滴花蜜刚好落在江凝的脸上，令她下意识地举起手揉了揉脸颊。

当手掌再放下时，就看到简雅的大腿已经被挤出柔润的弧度。

那白嫩细腻的腿肉令江凝都有些失神，紧接着便听到宛如夜莺一般的喽宁。

江凝顿时抬起头，看到自己的姐姐已经一副情难自禁的模样。

这不仅是因为许青的攻势越发凶猛，还因为江凝就在旁边。

在自己亲妹妹注视下和许青做这种事，让简雅既觉得羞涩，也有一些异样的刺激。

那饱满丰胰的胸脯不停起伏，彰显着她心中的情绪有多么激荡

即使她已经用力捂着檀口，可当霸主枪袭来时，她还是控制不住地鸣咽出声。

嗯嗯啊啊的声音在车内回荡，把气氛烘托得越来越热烈。

旁边的江凝看到简雅和许青缠绵得这么尽兴，呼吸都不自觉地变得急促

玉手悄然伸出，将车门给关闭

紧接着前倾身子，试探着按住许青的胳膊，精致白皙的小脸蛋到他的面前，

"想要？“看到江凝凑过来，许青喘着粗气喃喃低语。

“嗯。“江凝毫不做作地点了点头。

而后在简雅的注视中，缓缓楼紧许青的胳膊，浑圆的胸脯已经压住他的手肘。

独属于少女的芬芳气息就这么袭来，令许青下意识地扭过头。

接着就看到江凝和简雅的俏脸已经在一起，各有各有的娇艳和美丽。

而且最重要的是，她们还是姐妹花。

这令许青的心绪变得激荡，伸手紧紧地楼着江凝的香肩，低头吻住了她的樱唇。

简雅看到这一幕，不由得咬紧银牙，下意识地后仰身体想要避嫌。

可刚刚有所动作，许青的霸王枪就猛然突刺起来。

简雅完全承受不住这种冲击，娇驱顿时变得酥软，被迫趴在许青的脖颈上

而此时此刻，许青还在和江凝舌吻。

三个人的距离只在熙尺之间，甚至能够清晰地听到彼此的呼吸。

这令简雅不由自主地喘起了气，桃源之中已经水漫金山，感觉越来越愉悦，

而与此同时，江凝也被许青吻得动情，娇躯已经倒在他的怀里。

如此一来，她和简雅的距离更近一分。

三个人都挤在副驾驶的座椅上，耳厮磨，肌肤摩拳，感觉到彼此体温都在升高。

简雅雪白的娇躯上已经泛起一层粉晕，娇喘着道：“江凝，你离的太近了，好热！”

听到这话，江凝便缓缓抬起头：“那要不我把车内的空调打开？”

说着，江凝就准备转过身。

可许青却在这时拉住了她的胳膊，低声道：“不用这么麻烦，我们下车就行。”

"下车？"简雅和江凝不约而同地惊呼。

“没错，在车内还是太不方便，我们到车外。“许青说着，就把旁边的车门打开。

清凉的夜风顿时灌了进来，令简雅的神智恢复几分清醒。

而后她就看到许青抱着她的水蜜桃，缓缓地下了车，视野顿时变得明亮。

在外面月光的照耀下，简雅的娇躯显得更加雪白滑嫩，就像是上好的美玉。

许青可以清晰地看到这一切，情不自禁地将简雅用力抱起。

一边鞭挞，一边抱着她来到汽车前方。

江凝也已经来到这里，看到简雅的两条修长美腿正缠着许青的腰间。

雪白蜜桃不住地颤动，可以看到霸王枪在其中穿行。

这动作让江凝瞪大了眼，忽然想起自己和许青第一次缠绵过后的早晨。

当时许青就是这样抱着她从床边走到阳台，最后又进入浴室。

当时她只觉得这样的动作让桃源和霸王枪更加紧密，带来的感觉更加强烈。

可如今以旁观者的身份看到这一幕，江凝才意识到这动作有多么羞耻。

尤其是当许青抱着简雅的水蜜桃剧烈颠时，霸主枪就会急促地撞击着水蜜桃

清脆的碰撞声随之响起。

那种视觉冲击力实在是无比震撼，令江凝不由自主地红了脸。

而后她就看到许青喘了口气，把简雅放在汽车前盖上，那两条修长美腿格外晃眼。

“说好在汽车里，怎么到外面了？

简雅靠在汽车前盖上，轻喘着气，美眸有些不安地左右扫视着。

"车里施展不开，车外更方便一些。“许青按着简雅的柳腰，低声道。

可是…简雅张了张嘴，欲言又止。

她想说的话其实很简单：在车里虽然羞耻，但毕竟是较为私密的空间。

可来到车外，就等于是天为被地做床，实在是令简雅有些惶恐。

但没等她想好怎么劝说许青回到车里，就看到许青对着江凝招了招手。

江凝顺从地向前，和简雅一样靠在了汽车前盖上。

可许青却感觉这样不太方便，便摆了摆手：“你转过来吧，趴在汽车上。”

"啊？好。“江凝一楞，听话地转过身，浑圆的蜜桃下意识地起。

看到她这么自觉，许青毫不客气地把她的黑色运动裤褪下。

雪白蜜桃顿时展露而出，印着小熊的白色三角显得格外可爱

简雅见状，顿时咬紧牙关，意识到她和江凝要同时承受许青的鞭挞。

而许青则缓缓抬起手，轻轻抽在江凝的蜜桃上，霸主枪同时进攻简雅的桃源。

一轻一重两道声音同时响起，江凝和简雅这对姐妹花不约而同地喽起来，

昨晚一直发烧，而且腹泻不止。

直到今天早上六点才睡着，状态实在不好。

今天就两更了。

今天还是有点发烧，腹泻也没好转

请假一天吧，休息一下。

第359章和姐妹花的战斗

月光下，简雅和江凝的喽咛声纠缠在一起，显得无比动人。

许青环顾四周，看着这两张相似却又各具风格的绝美面容，呼吸不由得变得急促。

在这无人问津的深夜，他清晰地意识到自己正在同时鞭一对姐妹花

于是霸主枪就此变得威猛茁壮，势大力沉地没入简雅的桃源深处。

简雅顿时体会到一阵强烈悸动和舒爽，浑圆修长的美腿绷紧，俏脸上满是迷离。

经过之前这么久的战斗，她早就已经水漫金山，整个人都沉醉在欢愉之中

此刻正深深地弯下腰，双手按着许青的肩膀，如水的美眸中满是柔情蜜意。

雪白的鼻翼翁张，嗯嗯啊啊地喽着。

这画面绝对足够诱人，但由于旁边还有江凝在，许青并没有被简雅完全吸引。

他一边鞭挞着简雅，一边伸手把江凝的白色三角褪下。

泛着淡淡水光的桃源就这样展露而出。

和简雅相比，江凝的桃源更加娇嫩，上面的芳草也更加稀蔬疏。

这都能证明她是一个青春年华的少女，浑身都散发着十八岁的活力。

那白嫩纤细的双腿和饱满浑圆的蜜桃，显得是那么诱人垂涎。

许青的手掌忍不住在江凝的蜜桃上摸索起来，只觉得触感温软滑润。

那独属于十八少女的肌肤，比象牙还要雪白细腻，令许青流连忘返，

而当他的指尖来到蜜桃中间的神秘地带时，视线忍不住停留在那桃源之上。

只见那一线嫣红含苞待放，就像是最美丽的玫瑰花一样，透露着无尽的诱惑。

"许青，嗯～"感觉到许青的目光，江凝的俏脸不禁泛起一抹红晕，心中满是差涩。

就连那一线嫣红都微微颤抖起来，隐约间仿佛有晶莹露水流消而出。

许青看到这一幕，霸王枪不受控制地加速，在简雅的桃源里面搅动起来。

同时伸出手指在江凝的桃源轻轻掠过，便感觉到晶莹露水把指尖浸湿，有些粘腻。

这令许青的嘴角不自觉地上扬，手指轻轻地没入江凝的桃源之中。

于是这十八岁的少女也像她的姐姐一样哼唧唧了起来。

听到这声音，简雅忍不住扭过头，看到自已的妹妹正趴在汽车前盖之上。

那精致白皙的面容上已经有排红晕染，美眸中的神情既痛苦，又有一丝丝的愉悦。

“我之前也是这种表情吗？“简雅喃喃自语，忍不住摸了摸自己的脸颊。

而后就发现触感格外滚烫，想必已经满是红晕。

这令简雅的心中越发羞涩，美眸微咪，显得娇艳动人。

正准备把目光收回，却看到江凝忽然在这时抬起了头。

姐妹花在此刻对视，都有种触电般的感觉。

"姐～"江凝呢喃低语，伸手抓住自己姐姐的玉臂，眼中似乎有千言万语。

简雅看到她这复杂的眼眸，似乎也被她的情绪感染，轻声呼喊着江凝的名字。

许青看到这一幕，忍不住笑道：“你们这是在干嘛？演苦情剧吗？”

“你管我！就知道破坏气氛！“简雅白了许青一眼，结果却遭到霸王枪的一记暴击。

简雅顿时心婷出声，不受控制地握紧江凝的玉手

江凝看到简雅这副痛苦的模样，虽然知道她心中很愉悦，可还是满脸担忧

正准备开口安慰一下自已的姐姐，却又看到许青忽然退后一步，并且收回霸主枪。

于是简雅就从愉悦的云颠坠落，情不自禁地看向许青：“你怎么收回去了？

“怎么？想让我继续？“许青挑了挑眉，低头看向简雅的桃源。

随后就发现那里已经一片狼籍，红的门户如同一枚铜钱，正缓缓地闭合着。

一缕缕有些粘稠的花蜜从中渗透而出，

“不然呢？哪有做一半结束的？“简雅瞪了许青一眼，显得有些幽怨。

看她说得这么直接，许青不由得一楞，紧接着笑了起来。

“你笑什么？“简雅皱起眉头，轻轻踢着许青的小腿

“没什么，我这就继续，不过你这个当姐姐的总得让妹妹也享受一下吧？“

许青看向江凝，轻轻拨弄着她的桃源。

听到这话，简雅只好摆了摆手，扶着车盖站起身：“那你.….先跟江凝玩一会吧。”

“别露出这种委屈的表情嘛，我可以同时跟你们两个人玩的。“许青轻笑着道。

“啊？“简雅一楞，不明百许青的意思。

可话音落下，她就看到许青楼看江凝的柳腰，抱看她来到自已的面前。

而后把江凝的娇躯压在了简雅的身上。

姐妹花就这样拥抱在一起，浑圆的胸脯互相摩挛，可以清晰地体会到彼此的体温。

这令她们的表情都变得有些羞红。

毕竟国人都是含蓄的，就算是亲姐妹，也很少这样亲密地拥抱。

更何况简雅此刻衣不蔽体，那高箕的胸脯令江凝又差慕又羞涩。

正准备扭过头不去看姐姐的心口，却又感觉到一阵炽热贴在自己的身后

下意识地回过头，便看到许青已经抱住了她，霸王枪抵着她的蜜桃。

但许青摩一阵后，并没有没入其中。

而是调整方向，探入江凝和简雅的小腹之间。

如此一来，霸王枪便被这对姐妹花的桃源前后夹击，可以清晰地体会到两种温润。

江凝和简雅也都感觉到霸王枪的火热。

这令她们的表情变得古怪，没想到还可以这样。

“感觉怎么样？不错吧？”

看到姐妹花满脸谊异，许青轻声低语。

霸王枪就这样活动起来，同时磨蹭着江凝和简雅的桃源。

虽然都没有进入，但由于紧密贴合，带给她们的感觉也同样强烈。

而且雨露均沾，姐妹花都可以享受到。

简雅的唇角不由得上扬，轻轻按着江凝的香肩町着许青：“你的花样还真多。”

“都是为了你们服务嘛。“许青说着，霸王枪便骤然向前。

简雅和江凝顿时感觉到自己的桃源被挤压磨蹭，都忍不住喽出声。

江凝倒还好，毕竟刚刚开始缠绵。

可简雅之前已经战斗很长时间，如今又受到这种挑逗，只觉得心如潮涌。

双手情不自禁地按着江凝的香肩，精致端庄的俏脸上已经满是春情。

看到她这副模样，许青眼中一闪，控制着霸王枪着重挤压简雅的桃源。

同时趴在江凝的玉背上，绕过她的香肩吻住简雅的红唇。

在这种双管齐下的攻势中，简雅心中的悸动越发强烈，眼已经无比迷蒙

而江凝虽然没被许青重点关照，却被他和简雅夹在中间，就像汉堡里的肉排一样。

这带给江凝的刺激同样强烈，令她可以同时体会到简雅和许青的肌肤。

滑嫩和坚实的触感从前后传来，让江凝也很快就情难自禁，忍不住抱紧简雅。

在月光下，三个人就这样叠在一起，一同体会到从未有过的愉悦。

喽声随之飘扬，回荡在许青的心房。

他一边抚摸看江凝的水蜜桃，一边亲吻看简雅，观察看她的神情。

当看到简雅的眼眸逐渐失神之时，许青就意识到她已经到达顶峰。

于是便控制着霸王枪没入她的桃源。

这忽然的袭击令简雅的瞳孔猛然收缩，紧绷的心弦骤然崩断。

白玉美腿抖如筛糠，露水倾泻而出，打湿江凝的桃源。

那温热的感觉，令江凝的眼神都有些颤抖起来。

而许青，则满脸舒爽。

第360章幸福的一夜

爆发完毕后，简雅只觉得浑身无力。

软软地瘫在汽车前盖上，感觉江凝的娇躯都变得沉重很多，压得她有些喘不过气。

但由于太过疲崽，她实在没心思开口。

喘了一口气后，便转过头微闭双眼，体会着余韵带来的冲击。

而许青已经把霸主枪收回，贴住江凝的蜜桃。

既然简雅已经爆发，许青也就不用同时照顾姐妹花，霸王枪直接没入江凝的桃源。

江凝只觉得自己的灵魂都被占满，瞬间昂起了头，双手死死地抓着简雅的香肩。

感觉到疼痛的简雅静开眼，就看到自己的妹妹一副意乱情迷的模样。

那雪白如玉的脖颈上，锁骨明显凸出，却显得十分性感诱人。

这令简雅的眼神变得有些复杂，伸手按着江凝的胳膊，准备安慰她一下。

可就在这时，她却看到许青猛然向前。

霸王枪就此在江凝的桃源中钻探起来，就连简雅都连带着受到些许冲击。

她那安慰的话语顿时被打断，转变为熟悉的喽宁。

江凝更是不堪，已经无力地低下了头，趴在简雅的滑润脖颈上。

那雪白的小蜜桃不停承受着鞭挞，令她的娇躯都颤动起来，呼吸也变得急促粗重。

简雅清晰地体会到这种变化，忍不住瞪了许青一眼：“你就不会轻点！”

听到这话，许青的动作一顿，按着江凝的柳腰思索着该怎么回答。

可还没等他想出来，江凝就轻喘着气道：“姐，没事，我不要紧的。”

见江凝都这么说，许青便耸了耸肩，继续在她的水蜜桃中间开发。

简雅视线一扫，就可以看到那雪白的肌肤上已经浮现一层淡淡的红。

显然，江凝正承受着不轻的疼痛。

这一点刚刚经过鞭挞的简雅深有体会，现在她的大腿都有一些疼。

这都是刚才被撞出来的。

想到这里，简雅关切地按住江凝的小蛮腰：“真没事？你可不要强忍着。”

"姐，我真的没事，你刚才不也很舒服吗？“江凝抬起头，唇角微微上翘。

听到她居然敢调侃自己，简雅的神情顿时一滞，灿地道：“我哪有？

“怎么没有？你刚才的声音可大了。“江凝呢喃低语，美眸中满是笑意。

"好哇，你居然敢笑话姐姐了！"简雅伸出玉手，轻轻挠着江凝的柳腰。

江凝顿时控制不住地娇笑出声。

正巧此时，许青的新一轮冲击袭来。

江凝的娇笑便又被打断，转变为带着哭腔的喽。

那张精致的小脸蛋上一时间又哭又笑，满面排红，表情都变得有些崩坏。

简雅看到这一幕，急忙收回双手。

可刚刚那短时间内的冲击，已经让江凝的心情变得无比激荡。

浑圆饱满的小胸脯都剧烈起伏。

桃源之中，晶莹的露水就此进发而出。

“这么快？“体会到江凝桃源中的变化，许青满眼谣异地看着她

简雅此刻也感觉到一股股暖流冲到自己的桃源上，眼神变得有些古怪

她也没想到江凝居然只坚持这点时间。

“难道是因为我刚才她的痒痒了？“简雅摩擎看自已的玉指，在心里嘀咕看着

而江凝此刻已经有些无地自容，把头理在简雅的怀里，强忍着不让自己爆发完毕

因为她也觉得这太过丢脸，想要再坚持一些时间。

可许青看到她已经有爆发的趋势，便直接进入狂暴模式，想着和江凝一起起飞。

于是江凝便感觉身后的攻势如同潮水，一波接着一波。

已经逼近临界点的江凝根本抵挡不住，喽声瞬间拔高。

晶莹露水汇聚成江流，泌涌而出，营造出苑如喷泉一般的景象。

第一次看到这种画面的简雅顿时目瞪口呆，完全没想到会有这么夸张的水量。

她第一次体会到：女人真的是水做的。

而低着头的江凝已经看到地面和车盖上都被淋湿一大片，只觉得无比差耻

她的俏脸就此变得殷红似血，娇驱却越发无力，仿佛所有力气都随那些露水流失。

刚刚爆发完毕，便装睡似的闭上了眼。

与此同时，许青也已经释放出所有的压力，通体舒畅地收回霸主枪。

视线一扫，就看到江凝已经变成泡芙。

许青忍不住咂了咂嘴，轻轻戳着江凝的蜜桃，嘟曦道：“你现在感觉怎么样啊？”

可江凝却一动不动，没有回应。

许青抬起头，看到简雅指了指江凝，轻柔地道：“睡着了～”

话音落下，还朝许青了眼，让他配合自己。

许青顿时恍然大悟，明白江凝在装睡，便小声道：“睡着了啊，那先扶先回房吧。”

见许青这么配合，简雅满意地点了点头，扶着江凝站起身。

一边擦拭着江凝和自己身上的牛奶，一边回过头，看到汽车前盖已经有些破损。

这是之前撞击那个杂物堆留下来的。

简雅看着看着，眼中就闪过一抹感慨：

"我爸妈当年出车祸的时候，如果像你这么冷静就好了。”

听到这话，江凝的娇驱顿时微微一颤。

许青察觉到这种变化，轻抚着江凝和简雅的娇躯：“别想了，都已经过去了。”

"是啊，过去了。“简雅叹了口气，和江凝一同靠在许青的怀里，轻声低语：

"我爸妈在天之灵，看到我和江凝现在的生活，应该也会为我们感到开心吧。”

"那肯定不会，他们肯定想打死我。“许青楼着姐妹花，一本正经地道。

简雅听到这话，顿时娇笑出声，轻轻拍着许青的手臂娇嗔：“就该打死你个色狼。”

“那你们的幸福怎么办？“许青挑了挑眉，将江凝拦腰抱起，向堂屋走去。

"我和江凝在一起就够幸福的了，她可是我唯一的亲人。”

简雅哼了一声，跟在许青的身边。

“是吗？那你就没有因为父母的事怪过她？“许青扫了一眼江凝，冷不丁地道。

此言一出，简雅顿时楞在原地，抬起头看到许青正朝她使着眼色。

显然，许青是希望简雅趁着江凝装睡的机会，把当年的心结说开。

这令简雅心中涌现一抹感动，没想到许青在这种时候还能考虑到这点。

而简雅自然不会辜负许青的一番好心，低头町着江凝的俏脸，无比坚定地道：

当然没有，我只怪我不够关心她，才导致她之前在学校里被人欺负。”

话音落下，简雅就想起江凝之前在学校差点出意外的事情，泪水忍不住流消而下。

她紧紧地抱着许青，硬咽地道：“许青，我真的不是一个好姐姐。”

“没关系，我会当一个好姐夫的。“许青拍了拍简雅的肩膀，轻笑着道。

听到这话，简雅心中的情绪瞬间崩灭，哭笑不得地道：“你就会破坏气氛！”

“悲伤的气氛留看着它干什么，别哭了，回房吧。“

许青笑了笑，伸手擦着简雅的眼泪。

感觉到许青掌心的温暖，简雅的眼神变得无比柔和，忽然起头吻住他的脸颊。

“趁江凝睡着就偷亲是吧？“许青笑着调侃了一句，缓缓楼紧简雅的香肩，

在月光的照耀下，两颗心就这样彼此靠近。

而在许青和简雅的旁边，江凝不知何时已经开了眼，美眸中闪烁着泪光

这晶莹的眼泪不只是因为简雅从未怪过她，还因为许青刚才为她做的一切。

在这个静谧的月夜，她忽然感觉到自己真的...无比幸福。

第361章传说中的前妻

打开了尘封的心结后，简雅和江凝都非常开心，但许青却感到有些郁闷

因为在这么幸福的一晚，他居然做了器梦，梦见有两个花栗鼠在咬他的脚趾头。

锥心的疼痛随之传入脑海，可许青却死活醒不过来，就像是被鬼压床一样。

一直到脚趾头被咬断，许青才猛然静开眼，看到有些陌生的天花板。

“原来是梦啊。“许青喘了口气，缓缓擦拭着额头的冷汗。

第一时间蜷缩脚趾，想要看看它是否还在，结果却踩住一片柔嫩。

许青顿时感觉有些不对，忙不选地坐起身，看到简雅和江凝正趴在他的脚边。

此刻正用滑嫩的小手摩挛着他的右脚，好奇又兴奋地指指点点。

许青看到这一幕，顿时满头黑线，感觉好像看到两个女变态一样。

他不假思索地踩着简雅和江凝的小手，没好气地道：“欲！你们俩大早上干嘛呢？”

“研究一下你的脚啊。“简雅抬起头，满眼惊叹地道：“你的脚趾真的少了一节啊。

“右脚无名指，看起来好奇怪。“江凝补充道，惊谊地町着许青的右脚。

由于他的无名指少了一节，竟然比小拇指还要短，显得颇为怪异。

“早就跟你们说过，这是发育畸形。“许青撒了撒嘴，打着哈欠抬起头：“几点了？”

"早上七点半。“江凝看了一眼手机：“我们得赶紧去学校了，运动会九点就开始。”

"今天就开始？今天不是周四吗？“许青心中一惊，而后就想起运动会持续两天。

周四上午开始，周五下午结束刚刚好。

这令许青忍不住暗骂一声，急忙开始穿衣服，结果却看到简雅还在拨弄他的脚趾。

许青顿时翻了个白眼，急忙道：“别玩了，赶紧收拾行李准备开车啊。”

"急什么？行李我早就收拾好了。“简雅嘀咕一句，慢悠悠地站起身。

而后便看到许青着急忙慌地跑去洗漱，连早饭都没吃就招呼着她们往学校赶。

这令简雅心中十分不解，狐疑地町着许青：“你今天怎么对上学这么积极？

“因为我在运动会报名了项目啊，我也得参加比赛的。“许青不假思索地道。

这个理由无懈可击，直接就把旁边的江凝骗了过去。

但简雅却依旧不信，总感觉许青有什么鬼点子。

面对她这怀疑的目光，许青信誓旦旦地保证着。

可实际上，他之所以这么着急，是因为叶黎的女儿今天应该就要过来。

也就是说，在攻略完姐妹花之后，许青马上就可以开始攻略母*女花。

这让他的心中满是激动，一边和朱琳等人发着消息，一边期待着今天的运动会。

约莫一个小时之后，学校便近在眼前。

刚刚踏进校门，就看到苏柔和潘怡然已经在这里等待，神情都有些焦急。

看到许青过来，她们顿时放下了心

潘怡然风风火火地跑了过来，警惕地扫了简雅一眼后，才瞪着许青道：

"怎么来得这么慢？我们4×100米的项目中午十一点就得开始比赛了！”

“我已经尽最快速度赶回来了。“许青摆了摆手，小声道：“叶黎的女儿有没有来？”

"一上来就关心别人。“潘怡然白了许青一眼，双手抱着饱满浑圆的胸脯，冷道：

"我怎么知道？你自己去问叶黎吧！”

听到这话，简雅终于明自许青的自的，满眼好奇地道：“叶黎是谁？”

“我们的生物老师。“江凝轻声解释，接着又补充道：“非常漂亮。”

“这样啊，那怪不得。“简雅恍然大悟。

话音刚落，就听到广播里传来断断续续的声音，让全校同学都赶往操场。

在这个明媚的早晨，运动会即将开始。

整个学校都变得沸腾，到处都是学生们欢呼雀跃的声音。

就连空气里仿佛都弥漫着青春的味道。

许青等人也被这种氛围影响，随着人潮来到教学楼后面最大的操场。

而后就看到潘怡然的校长老爹已经在高台上卖力地咳喝着，指挥学生们不要乱跑。

潘怡然看到这一幕，唇角忍不住抽搐了一下，默默转过了头。

许青则眼前一亮，看到在高台的旁边，林初夏拿着小提琴安静地等待着。

即使隔着人潮人海，她那甜美的面容都是那么耀眼，隐约可见一抹紧张。

此刻正环顾四周，正寻找着什么。

许青见状，和潘怡然等人打了个招呼，不动声色地往林初夏那里靠了过去。

由于周围来往的学生太多，林初夏一时间居然没有发现他的靠近。

直到许青来到她身后，她才有所察觉，警惕地转过头。

看到是许青后，便又露出欣喜的笑容，快步上前：“许青！你什么时候回来的？“

“刚到学校，你一会就要上台表演？”

许青上下打量林初夏，看到她已经换上专为演奏的黑色长裙，显得更加优雅动人。

"对，校长讲完我就要上台表演了，今天拉一首激昂的曲子。“林初夏柔声笑道。

"以你的技术应该不会紧张吧，我在台下给你加油。“许青鼓劲似的挥了挥拳头。

"本来有些紧张的，有了你的鼓励肯定就不紧张了。“林初夏俏皮地笑了笑。

接着又往许青这边靠了靠，小声地道：

"而且你来的时机正好，我刚认识了一个很有意思的朋友，可以给你介绍一下。”

"朋友？哪呢？“许青谊异地环顾四周。

“就在那边！“林初夏指了指几米外的一群女生，高声道：“叶钰！来这边一下！”

“叶钰？“听到林初夏这位朋友的名字，许青心中忽然一惊。

如果他没记错的话，这似乎是叶黎女儿的名字吧？

难道是重名？

许青在心里想着，顺着林初夏手指的方向，看到一位身材高挑的女孩转过了身。

这女孩有着垂到腰间的长发，宛如瀑布一般，其中夹杂着一缕显眼的青色发丝。

当她转过头后，便露出一张无比精致的容颜以及一双灿若星辰的眼。

令人异的是，她的瞳孔也是青色的。

可还没等许青心生疑惑，就看到一行漆黑的文字在眼前浮现。

【你意外遇到自己的前妻.】

第362章叶黎女儿，裙下风光

【你意外遇到自己的前妻，她现在过的似乎并不算好，请给她一些安慰】

漆黑文字在眼前浮现，令许青傻了眼。

他从未想过会在这种时候遇到自己所谓的"前妻”，更没想到她居然是叶黎的女儿。

事情发生的太过突然，让他楞在原地。

而叶钰已经款款走到林初夏的面前，好奇地打量着眼前的许青。

她已经认出了许青就是自己老妈接近的对象，却只能装作不认识的样子。

"叶钰，给你介绍一下，这是我的朋友许青。“林初夏指了指许青，笑盈盈地道。

许青也在这时回过神，勉强对着叶钰笑了笑，脑海里却已经一团糟，

如果叶钰真的是他的前妻，那叶黎岂不是他的丈母娘？

可他现在却先和自己的丈母娘发生了一些亲密关系。

许青想到这里，只觉得脑壳都有些疼。

对面的叶钰看到他的神情不断变换，心中越发好奇，不动声色地伸出玉手：

“你好，我叫叶钰，刚刚和初夏认识。“

看着眼前修长白润的玉手，许青的瞳孔缓缓聚焦，发现叶钰的指甲居然是青色的。

她好像非常喜欢青色。

许青暗中记下这一点，伸出手轻轻握住叶钰的掌心，只觉得又滑又软，手感极佳。

但许青只是稍微握了一下就松开了手，满眼古怪地道：“我是许青，初夏的朋友。”

“同时也是我的学生，在跟着我学琴，对吧？“林初夏碰了碰许青肩膀，笑着道。

"没错。“许青点了点头，不动声色地远离叶钰，心中满是苦恼。

在叶钰到来之前，他是打定主意认真追求叶钰，从而让叶黎气急败坏的，

可现在知道叶钰是自己的前妻后，许青忽然不知道该怎么面对她。

而叶钰虽然不知道许青在想什么，却注意到他在刻意远离自己。

这令叶钰的心中大为惊奇，正准备开口试探一下。

可就在这时，远处的一个女学生跑来，让林初夏做好登台的准备。

校长的演讲，已经快要结束。

“许青，叶钰，你们两个先在这里聊会关吧，我得赶紧登台了。“

听到女学生的话，林初夏匆离去。

于是在这片高台旁边，便只剩下许青和叶钰，气氛一时间变得有些尴尬

而且最要命的是，林初夏离开后，漆黑的文字忽然又在许青眼前浮现。

【为了和前妻重归于好，你们双方都需要做一些努力】

【让叶钰主动喊你一声老公，奖励：一个技能点】

【让叶钰甘心和你接吻，奖励：一个属性点】

【和叶钰产生五分钟肌肤之亲，奖励：两个技能点和属性点】

"居然在这种时候发布任务？“看着眼前的文字，许青有些蛋疼地握紧拳头。

他和叶钰才刚刚认识，实在想不通怎么能让她喊自己老公。

如果把叶钰换成她的老妈，许青倒是能让她喊自己老公。

想到这里，许青不由得咂了咂嘴。

忽然发现叶黎现在既是自已的丈母娘，又可以成母*女花纤，真是Bu拉满。

也不知道她现在在哪，知不知道自己的女儿居然是我的前妻。

许青在心里思索着，逐渐魂飞天外，却没发现叶钰已经凑到他的旁边。

看着心不在爲的许青，叶钰对他的好奇已经达到顶点。

因为叶钰实在不明白，自己的容貌和气质也算不错，为什么许青却对她无动于衷？

"难道他认出我是上次那个护士？”

叶钰心中一惊，肩膀本能地一抖，刚好碰到旁边的许青。

许青顿时回过头，视线一扫，就看到叶钰正站在自己的旁边。

她心口的两团雪球微微颤动着，显得极其饱满，竟然丝毫不比叶黎的规模逊色

许青这才发现，叶钰居然发育这么好。

而叶钰则注意到许青已经回过神，便不动声色地道：“你跟初夏认识很久了吗？"

“不算太久吧，也就半个月的时间。你们呢，怎么认识的？“许青随口道。

同时默默打量着叶钰，发现她的身材确实非常完美，美腿修长，柳腰纤细

最重要的是，心口的规模足够夸张。

我刚刚在那里玩真心话大冒险，其中一个冒险是让我询问一个同学的名字。

我找上了初夏，就和她认识了。“叶钰掌出手机晃了晃，笑语盈盈地道

许青定晴一看，就看到叶钰的手机上正是一个真心话大冒险的软件。

这令他的心思变得活络起来，忽然发现自己的系统任务好像有了着落。

于是扭头看着叶钰，不经意地道：“真心话大冒险？要不我们也玩两把？”

"行啊，正好现在没事。“叶钰一口应承了下来。

她也很想了解一下许青，如果能替自己老妈把任务完成那就更好了。

但她不知道的是，许青对她的目标了如指掌，因此这场游戏一开始就是不对等的。

"那我们怎么玩？怎么确定输赢？“许青扫了一眼叶钰的手机，跃跃欲试地道。

"非常简单，就猜拳。输了的人在手机上抽取真心话或者大冒险，内容也随机。”

叶钰指着自己的手机，已经打开真心话大冒险的软件。

"行，那现在开始？“许青握紧拳头，已经准备出招。

“没问题。“叶钰同样握紧玉手。

两人目光对视之后，便同时挥舞拳头。

叶钰视线一扫，就看到许青出的是布，而她出的则是拳头。

第一局，叶钰败北！

拿到开门红的许青不禁露出笑容，满眼期待地看着叶钰：“你输了。”

“行吧，那我先来。“叶钰扁了扁嘴，在手机上轻轻一点。

而后就发现自己抽取到的是大冒险。

这令许青的双眼瞬间变得明亮，舔了舔嘴唇，低声道：“接下来该抽取内容了吧？

"没错，我现在就抽。“叶钰町着手机，有些惶恐地举起玉手。

这个软件上的大冒险内容虽然不算太过出格，但还是让她有一些紧张。

可就在她的玉手准备点击手机屏幕时，许青眼中忽然精光一闪，使用呼风唤雨。

雯那间，天空中响起爆炸一般的雷声。

叶钰娇躯一颤，手机直接掉落在地。

许青见状，急忙弯腰捡起叶钰的手机，同时召唤出无比猛烈的狂风。

叶钰和周围学生顿时被吹得静不开眼。

也正是在这一瞬间，许青的身体化作数据流，钻入叶钰的手机之中。

仅仅一秒之后，又重新出来。

但叶钰手机上的冒险内容已经被修改。

并且由于周围狂风大作，没有任何学生发生许青消失了一秒钟。

这令他长舒一口气，握紧手机抬起头，结果却看到叶钰的裙摆被狂风吹乱。

以许青现在仰视的视角，刚好能够看到叶钰裙下的风光。

他顿时楞在原地，双眼不由得瞪大，看到叶钰的美腿雪白莹润，修长饱满。

从小腿到大腿没有丝毫瑕疵，粗细均匀，线条流畅，就像是漫画里的一样。

而在两条玉腿之间，青色三角包裹着神秘桃源微微鼓起，足以令任何人热血沸腾，

许青的视线从这上面扫过，呼吸不由自主地停滞。

虽然只能远远地看着，但他仿佛已经感觉到叶钰桃源的柔嫩美好。

但可惜的是，他只看了一秒，叶钰就已经捂住裙摆，满脸羞涩。

看起来却显得更加诱人。

第363章被迫喊老公

看到叶钰已经握住裙摆，许青便顺势站起了身，心中却满是感慨。

因为他实在不明白叶钰为何这么喜欢青色，居然连内裤都是青色的。

但这种事情现在也不方便去问，许青便只好把手机递给她：“你的手机。”

"嗯。“叶钰接过手机，咬着樱唇犹豫片刻，忍不住问：“你刚才没有看到什么吧？"

"啊？你说什么？"许青满脸范然地问。

但实际上，他知道叶钰是在问他刚才有没有看到她的三角。

可这种事情，许青自然只会藏在心里。

"没什么。“见许青没听懂自己的话，叶钰便以为他没看到自己的三角，放下心来。

那修长白润的美腿不自觉地并拢，依旧有一些羞涩。

但好在她心态不错，很快就调整过来，有些恼怒地道：“刚才怎么会忽然刮风啊？

"我也不清楚，可能要降温了。“许青随口扯了个谎，期待地町着叶钰的手机：“你看看大冒险的内容已经

抽出来了吧？”

"啊？好。“见许青这么关注游戏内容，叶钰越发肯定他刚才没看完自己的春光。

这令她的唇角不由得上扬，低下头町着自己的手机。

可刚刚看了一眼，就楞在原地。

只见大冒险的内容居然是：对着旁边的异性喊一声老公！

而这，自然就是许青修改出来的。

但他现在却装出范然不知的样子，好奇地凑到叶钰身边，一惊一乍地道：

“居然还有这种大冒险的内容？”

“我...我也没想到。“叶钰咬紧银牙，满眼忧伤

现在和她玩游戏的就只有许青，也就是说，叶钰居然要喊许青为老公？

他们才刚刚认识啊！

就算叶钰平时很玩的开，此时也感觉到有一些羞耻。

“那..那你现在喊吗？要不换一个算了？“许青町着叶钰，关切地道。

但实际上，正是因为他知道叶钰绝对不会要赖，所以才会这样关心。

如果换一下性别，许青现在的行为就可以称作"绿茶”。

“不用换！游戏嘛，就得玩的起，我现在就喊！“叶钰握紧玉手，咬牙切齿地道。

话音落下，她心里就有一些憨屈。

因为她总觉得自己受到了针对，却又想不通到底是怎么回事。

无奈之下，叶钰只好抬起头看着许青，声若蚊蝇地道：“老公～”

"款！“许青下意识地应了一声，只觉得通体舒畅。

毕竟喊他老公的是一个十八岁的大胸美少女，而且还是他未来的前妻。

想想就有一种报复成功的感觉。

与此同时，系统已经提示他的第一个任务完成，成功获得一个技能点。

【当前剩余技能点：3】

看到系统提示，许青心中更加畅快，为自已的机智默默点了个赞。

而叶钰看到他这么自然地就应下自己喊的那一声老公，顿时感觉更加憨屈。

她忽然发现，许青好像并没有看上去那么纯良。

但她又不能直说，正准备悄咪咪暗示一下，身后忽然传来一道熟悉的声音：

“叶钰！你在干嘛？”

听到这声音，叶钰心中一惊，下意识地回过头，果然看到自己的老妈正快步走来。

她今天穿着棕色的薄款风衣，在阳光下显得明媚动人。

可那成熟知性的脸蛋上却满是怒火。

“我.我什么也没干啊。“叶钰把手机瑞到兜里，满眼紧张地道。

"什么都没干？你刚刚喊他什么？叶黎指着旁边的许青，葱白的手指微微颤抖。

她怎么也没有想到，自己只是离开一会儿的功夫，叶钰居然和许青混在了一起。

而且居然还主动喊他老公！

刚才听到这两个字的时候，叶黎只觉得关都塌了，差点当场晕过去

她自己被许青占便宜也就算了，她女儿居然还倒贴许青，这还有天理吗？

“喊他老公啊，但我们是玩真心话大冒险！“叶钰忙不选地解释。

“对啊，确实是真心话大冒险。”

许青附和着点了点头，视线在叶黎和叶钰身上游移。

虽然她们两个并没有血缘关系，但也许是在一起生活得太久，长得居然有一些像

而且最重要的是，她们心口都很饱满。

如果真的能吃上这对母*女花的盖饭，不知道得有多么舒爽。

“真心话大冒险？“叶黎皱起眉头，町着自己的女儿：“真的？”

"当然。“叶钰和许青不约而同地点头。

看到这默契的一幕，叶黎更是窝火。

受过许青欺负的她，实在不想让自己的女儿和许青混在一起。

于是就把叶钰拉到自己旁边，皱起眉头道：“既然玩完了，那现在跟我回去吧。”

“别啊，妈，我刚刚才玩了一把呢！“叶钰抱着叶黎的胳膊，不情不愿地道。

刚才喊了许青一声老公让她非常憨屈，现在正鼓着劲准备赢回来呢。

怎么可能在这种时候离开。

而许青看到叶钰还准备继续玩，便配合地道：“对啊，我们才玩了一把，不急着走吧。叶老师要是不放心

不如留下来跟我们一起玩？

“我跟你们一起玩？“听到许青的话，叶黎顿时楞在原地，下意识地想要拒绝，

可就在这时，她却看到许青掏出手机，不动声色地晃了晃

叶黎顿时想起许青的手机还有自己的私密照，脸色变得有些僵硬。

此时此刻，她无比后悔当初同意被许青拍照，以至于现在一直被拿捏。

无法反抗的她只好咬紧牙关，死死地町着许青：“行，我就陪你们玩两把。”

听到这话，叶钰和许青都眼前一亮。

叶钰是因为她已经好久没和自己的老妈在一起谈心娱乐。

而许青则是因为他马上就要跟一对母*女花玩真心话大冒险。

一想到很快就可以当着叶黎的面惩罚她的女儿，许青就感觉通体舒畅

叶黎看到他笑得这么开心，心中更加不安，有些慌乱地道：

“既然是真心话大冒险，我们三个人没什么意思吧？不如再喊两个人？”

"行啊，叶老师想让谁来？“许青轻笑着道。

"我想.“叶黎激动地轻启檀口，却说不出一个名字。

她想要再多叫两个人，本意是想让许青不敢太过需张。

可现在才发现，自己刚刚来到这学校，根本没有熟悉的好友！

"既然叶老师说不出来，不如把我的几个朋友拉过来。”

许青转过头，指了指远处的苏柔等人。

看到许青手指的那些都是美女，叶钰眼中顿时闪过一抹惊叹之色。

而叶黎则无可奈何地闭上了眼，终于意识到什么叫做主场作战的优势

无奈之下，她只好点头同意，

全是美女的真心话大冒险，即将开始！

第364章母亲面前，亲吻她的女儿(上)

叶黎同意后，许青便把这对母*女花拉到了潘怡然等人的身边。

得知要玩真心话大冒险，美少女们自然都很乐意，唯独简雅和江凝没有兴趣。

简雅是因为精神不振，毕竟开了太长时间的车，江凝则是因为性格孤僻。

既然她们不愿意，许青倒也没有强求。

于是最终参加真心话大冒险的美女就是：苏柔，潘怡然，叶钰，叶黎。

“四位美女，刚刚好。”许青暗暗点头，从压缩胶囊里拿出几个骰子。

“你拿这个干什么?”叶黎警惕地道。

自从刚刚听到自己的女儿喊许青老公，她对许青的提防心理就已经拉到了最高。

此刻正死死地攥着叶钰的小手，仿佛担心她这颗大白菜被许青给拱走。

“当然是投骰子。现在我们有五个人，总不能再用猜拳的方式决定胜负吧?

我觉得骰子很好，点数最高的人决定真心话或者大冒险，点数最低的人接受惩罚。

惩罚内容还是在手机上抽取，公平公正公开，你们觉得呢?”许青笑着环顾四周。

潘怡然和苏柔自然不会拒绝，她们甚至还巴不得让许青来惩罚。

而叶钰觉得这方法还挺公正，毕竟骰子都是自己扔的，也没有意见。

唯独叶黎，总觉得许青不怀好意，却又想不出办法来反驳他，最终只能点头。

事实上，她猜的还真对。

许青之所以选择用骰子，是因为他可以用清风吹动骰子来决定自己的点数。

简而言之：他可以开挂！

“既然你们都没有意见，那我们就开始吧?”许青拿起一颗骰子，跃跃欲试地道。

听到他的话，四位美女随之拿起骰子。

简雅和江凝则站在许青身后，一左一右扶着他的肩膀，看起来就像是姐妹花女仆。

旁边的同学看到这里聚集六位美女，眼神都十分羡慕。

但少年人独有的腼腆让他们不敢靠近，只能远远地看着。

而在高台之上，校长还在摄影机的注视中慷慨激昂，林初夏则在台下练习着曲子。

微风拂过，所有人都精神饱满。

五颗骰子伴随着金色阳光落在桌子上，吸引着许青等人的目光。

叶黎和叶钰紧张地看着桌面，发现许青的骰子最先停下，赫然是惊人的五点。

这自然是许青作弊扔出来的。

之所以不是六点，只是不想太过引人注目。

可让他没想到的是，强中自有强中手。

在他的骰子旁边，苏柔的骰子居然是最高的六点！

而倒霉的叶黎扔出了两点，全场最低。

看到这一幕，叶钰忍不住握紧自己老妈的玉手，青色的眼眸中却有一些幸灾乐祸。

毕竟能够让一向严肃的老妈被惩罚，她觉得也挺有意思的。

“叶老师，真心话，可以吗?”苏柔拿起自己的骰子，有些歉意地看着叶黎。

她也没想到刚上来就让叶黎受惩罚。

“可以。”叶黎有些无奈地点了点头，伸手在叶钰的手机屏幕上轻轻一点。

一行文字浮现而出：第一个和你发生亲密接触的异性是谁？说出他的名字。

“哇哦，这个真心话很劲爆啊。老师，请问是谁呢?”潘怡然眉飞色舞地起着哄。

因为她知道这个人就是许青。

而现在，叶黎要在自己的女儿面前证明这一点，想想就让人身心愉悦啊。

以后叶钰该不会喊许青为爸爸吧？

潘怡然越想越激动，拿着骰子在指间不停转着，催促着叶黎回答。

叶钰看到她这副模样，默默在心里给潘怡然打上了小魔女的标签，接着皱起眉头。

她现在非常疑惑，不明白这个软件上的问题怎么忽然变得这么劲爆。

而这，自然是许青之前搞的鬼。

“第一个和我发生亲密接触的是……”

在叶钰思索的时候，叶黎的声音响起。

听到这话，叶钰瞬间回过神，好奇地看着自己的老妈。

在她的概念里，自己的老妈整天泡在实验室里，应该从未和异性有过接触。

那实验室里连个雄性老鼠都不一定有。

现在刚来到这个学校几天，应该也来不及和男老师产生接触吧？

叶钰是这样想的，结果却看到自己的老妈盯着许青，俏脸泛着一抹红晕。

这令叶钰傻了眼，有种天塌了的感觉。

什么叫和我老妈亲密接触的是一个十八岁的男生？老牛吃嫩草也不是这样的吧？

“妈，你……你看许青干嘛?”叶钰握紧骰子，呼吸急促，心口的丰满不停地起伏。

虽然她知道自己老妈来这所学校的任务就是许青。

但这才几天时间，发展也太快了吧?

“我刚来这所学校的时候，意外把热水趴在了许青腿上，帮他擦拭了一下。

这就是我第一次发生的亲密接触。”叶黎低下头，声音很慢。

“这……这样啊，我还以为……”叶钰松了口气，轻轻擦拭着额头上的晶莹汗珠。

可当她抬起头时，却看到潘怡然满脸笑意，仿佛根本就不相信叶黎的说辞。

这令叶钰的脸色重新变得僵硬，忍不住看向许青。

她实在不敢相信，这个刚刚还被自己喊老公的人，居然和她的妈妈有亲密接触。

这关系也太复杂了吧！

“咳……开始下一轮吧?”看到叶钰盯着自己，许青咳嗽一声，主动转移话题。

叶黎急忙附和，不想在这话题上纠缠。

叶钰见状，也只好握紧手中的骰子，按下决心这次一定要扔出高点数。

然后好好惩罚一下许青！

可让叶钰失望的是，她这次居然只扔出了一点，而许青则是惊人的六点！

“这次没人比我高了吧?”看着桌面上的几颗骰子，许青的嘴角微微上扬。

作弊的感觉，就是舒爽啊。

而叶钰看到他的笑容，只觉得自己越来越憋屈，仿佛遇到许青后就诸事不顺。

“别愣着啊，赶紧开始，真心话还是大冒险?”潘怡然在旁边不停地催促着。

苏柔也看向许青，眼神中满是好奇，想知道他会怎么惩罚叶钰。

在这些美少女的注视中，许青缓缓拿起骰子：“我觉得大冒险比较好，来吧?”

“行！”叶钰咬牙切齿地点了点头。

恨恨地看了许青一眼后，她的手指重重地戳在手机屏幕上，令手机都跳了一下。

一大行文字浮现而出：选择一个异性，与他嘴对嘴吃完一根巧克力棒。

“哦豁！”看到这个大冒险方式，潘怡然看热闹不嫌事大地拍了拍桌子。

苏柔则有些诧异地睁大了眼，第一时间扭过头打量着许青。

结果却发现他的嘴角已经抑制不住地上扬。

至于叶钰，此刻已经呆若木鸡。

她明明记得这个软件上的真心话和大冒险都不涉及男女方面的事。

现在怎么变得这么夸张呢！

叶钰的思绪无比混乱，红着脸看向对面的许青，呐呐地道：“我没有巧克力棒。”

“没关系，我有。”许青笑着拿起一盒巧克力棒。

这玩意儿和筷子差不多粗细，但是要更短一些。

上次许青和潘怡然还有苏柔玩真心话大冒险时，买过好几盒。

当时没用完，一直放在压缩胶囊里，现在正好派上用场。

“可是……可是……”叶钰结结巴巴，求助似地看着自己的老妈。

但还没等叶黎开口，许青便故作不满地道：“喂，你该不会是想赖账吧？”

“怎么可能？来就来！”叶钰皱起眉头，一把抓住许青手中的巧克力棒。

从中拿出一根塞到自己的樱桃小嘴里。

叶黎看到这一幕，烦躁地握紧玉手，恨不得自己代替叶钰。

毕竟她都被许青占了这么多便宜，亲个嘴似乎也没什么。

可叶钰已经被许青激将，竟然直接站起身，红唇衔着巧克力棒对着许青晃了晃。

含糊不清地道：“来啊！”

旁边的同学们注意到这一幕，都满脸古怪和激动。

而许青已经不假思索地站起，咬着巧克力棒的另一端，和叶钰只在咫尺之间。

第365章 母亲面前，亲吻她的女儿(下)

明媚的阳光洒在桌子上，倒映出斑驳不一的影子。

许青和叶钰就站在桌子的两侧，嘴对嘴咬着同一根巧克力棒。

彼此的脸颊大概只相隔十厘米左右，可以清晰地体会到对方的炽热呼吸。

许青甚至能够看到叶钰的鼻翼在轻微翕张，那精致白皙的脸颊已经泛起一抹红霞。

阵阵温热香甜的气息从她的身上传来，中间还夹杂着阳光的味道，格外好闻。

许青的嘴角不由自主地翘起。

叶钰看到这一幕，以为许青是在嘲笑自己，忍不住握紧拳头。

正准备恶狠狠地瞪许青一眼，却忽然发现旁边过于寂静。

叶钰的心里顿时一咯噔，眼珠一转，看到周围十米内的学生们都在看着这边。

毕竟她们这边的美女实在太多。

而且叶钰竟然在光天化日之下和许青咬着同一个根巧克力棒，这跟接吻也没区别。

学生们虽然也悄悄谈恋爱，但哪里见过这么嚣张的，没看见校长都有些傻眼吗？

叶钰察觉到这一切，明白自己成为人群的焦点，俏脸顿时红了起来。

而学生们也在这时反应过来，掀起一波又一波的哗然之声。

这令叶钰的脸色更加滚烫，急忙扶着桌子坐下来，让自己不再那么瞩目。

叶黎则站起身挡在她的身后，想要遮挡学生们的视线。

可即使如此，周围还是议论纷纷。

不少男学生都羡慕地看着许青，恨不能取而代之。

在他们那羡慕嫉妒恨的目光中，许青也缓缓坐下，前倾身子和叶钰拉进距离。

同时含糊不清地道：“别愣着啊，赶紧吃巧克力棒，你总不想一直被围观吧？”

听到这话，叶钰顿时反应过来，明白现在自己最应该做的就是完成惩罚。

只要自己不和许青保持这么暧昧的姿势，看过来的学生们自然会少一些。

想到这里，叶钰只好咬着巧克力棒，一寸寸地吃下。

甜腻的味道就此在她的檀口里弥漫，可叶钰却只觉得无比苦涩。

因为她的樱唇和许青的嘴巴越来越近，两人的鼻翼都快要贴在一起。

这种距离的暧昧已经和接吻没什么区别。

旁边的叶黎看到这一幕，只觉得心跳加速，差点被气晕过去。

她最爱的女儿，此刻就在她的面前和许青这个混蛋这么亲密。

而她就像是本子里的苦主一样，只能在旁边看着，无能为力。

这让叶黎忍不住咬紧银牙，玉手攥得死死的。

她现在只有一个期望：就是叶钰和许青千万不要当着她的面接吻。

不然她真的会气死。

但俗话说的好，当你越恐惧什么，那件事情就越有可能发生。

此刻就是这样，在叶黎的注视中，叶钰和许青的嘴唇正在迅速接近。

巧克力棒已经只剩下小拇指那么长，两端还要被许青和叶钰咬着。

留给她们之间的距离便格外窄小。

许青现在甚至能看到叶钰眼中的自己，他的鼻子也已经和叶钰的鼻翼贴在一起。

温润的触感随之传来，带着淡淡芬芳。

从叶钰紊乱的呼吸，许青可以看出她的心情非常紧张，那张俏脸都涨成了洋红色。

此刻正用玉手紧紧扣着桌面，全力向后缩着，不想碰到许青的嘴唇。

但这种姿态反而显得更加可爱。

许青的嘴角忍不住上扬，盯着叶钰的精致俏脸，忽然深深地呼出一口气。

火热的气息全部扑在叶钰的脸上，令她的面容更加滚烫，大脑都有些晕乎乎的。

而许青就趁着这一机会，再次咬下一块巧克力棒。

咔嚓咔嚓的声音随之响起，传入叶钰的心中。

她看着许青近在咫尺的脸庞，心跳已经疯狂飙升，几乎要爆炸一样。

那柔润的粉唇不自觉地翕张，刚好和许青的嘴唇贴在一起。

温软的触感随之传来，令许青的呼吸变得急促起来。

【你已经让叶钰甘心和你接吻，获得：一个属性点】

冰冷的系统提示音响起，周围学生们的议论也在此刻变得沸腾起来。

但许青却全然不顾，眼里全都是近在咫尺的叶钰。

在这么近的距离下，他可以清晰地看到叶钰的五官有多么精致，组成颜值暴击。

这令许青的身体不自觉地向前，双手无意识地按住叶钰的手背，触感又软又滑。

许青心中不由得一动，鼻翼翕张，磨蹭着叶钰的鼻尖。

同时张了张嘴，嘴唇刚好和叶钰的樱唇互相挤压，体会到一种绵软温热的触感。

但仅仅一瞬间，叶钰就猛然抬起了头。

她的嘴里还咬着一小截巧克力棒，双眸瞪大，面容红得就像成熟的西红柿一样。

此刻她瞪着许青，结结巴巴地道：“你你你……”

“我怎么了?”许青随口回了一句，慢悠悠地嚼着嘴里的巧克力棒。

大概是因为刚刚亲过叶钰，他只觉得这巧克力棒都比之前更加香甜。

而叶钰看到他这么轻松，呼吸顿时变得急促，已经有些红温。

如果有可能，她真想给许青一拳。

但周围学生们的目光让她打消了这个想法，自顾自地从口袋里拿出纸巾擦拭红唇。

每擦一下，就瞪许青一下，仿佛这样就能抒发内心里的悲愤。

潘怡然看到这一幕，不禁撇了撇嘴，嘀咕着道：“又不是舌吻，擦什么?”

听到这话，叶钰心中的悲愤顿时爆发，恼怒地瞪着潘怡然：“亲的又不是你！”

“我还巴不得被亲呢？身在福中不知福?”潘怡然不甘示弱地瞪着叶钰。

旁边的叶黎看到她们就要吵起来，只觉得额头都有些疼，无奈地伸手：“别吵了。”

“妈~”叶钰委屈地抱着叶黎的胳膊，盯着对面的许青，想让老妈帮忙主持公道。

叶黎确实也很想帮忙，但她也实在是有心无力，只能劝解道：“游戏而已。”

“对啊，只是一个游戏，所以我们还要继续玩吗?”许青抛了抛骰子，轻笑着道。

他现在前两个系统任务都已经做完，第三个也有了想法。

因此对于真心话大冒险就没有那么强烈的需求，哪怕就此终止也可以。

但刚刚吃过亏的叶钰怎么可能就这么算了，愤愤不平地拍着桌子：“玩！继续玩！”

第366章意外告白

“还要继续玩?”

听到叶钰的话，叶黎不禁皱起眉头。

刚刚才玩两局而已，她的宝贝女儿就被许青给亲了一口。

再玩下去，不知道还要被占什么便宜。

叶黎自然是不愿意，可叶钰一门心思想要找许青复仇，铁了心的要继续玩。

无奈之下，叶黎只好陪着自己的女儿，俏脸上满是忧愁之色。

她总感觉这场真心话大冒险像是被操控的，一点都不公平，但却没有证据。

难道是许青在用超能力影响这一切？

叶黎脑海里灵光一闪，狐疑地看着对面的许青，却只看到他露出一个可恶的笑容。

而后扔出了手中的骰子，三点。

不少不少，这自然是许青刻意为之，不想自己被叶黎怀疑。

可还没等叶黎打消疑惑，叶钰便惊呼出声，兴奋地道：“五点！我扔的是五点！”

话音落下，她便环顾四周，看到苏柔和潘怡然分别是两点和四点。

都比不上她。

也就是说，只要叶黎的点数比许青高，就能够惩罚许青了！

想到这里，叶钰的心情顿时变得振奋，猛然转过头盯着叶黎的骰子。

而后就看到它缓缓停在四点。

“完美！刚刚好！”叶钰激动地站起身，得意地看着许青：“这次轮到你输了吧！”

“行，是我输了。”许青托着下巴，慢悠悠地道：“那你想让我真心话还是大冒险？”

“假正经！”看到许青这么淡定，叶钰冷哼一声，不假思索地道：“当然是大冒险！”

“那行吧。”许青撇了撇嘴，轻轻点击旁边的手机屏幕。

一行文字浮现而出：在通讯录里随机拨打一个号码，向对方告白。

“好！”看到大冒险的内容，叶钰顿时双眼发光，激动地拍了拍桌子。

旁边的叶黎都被吓了一跳，越发无奈。

可看着自己女儿兴奋的样子，她又不好多说什么，只能托着香腮在旁边看着。

红润的嘴唇却不知不觉地翘起。

虽然这个游戏让叶钰被占了便宜，但她似乎玩的很开心，很久没见她这么兴奋了。

“你喊的这么大声干嘛？”许青掏出自己手机，嘀咕道：“怎么选择号码？”

“简单，我把所有手机号码都写在纸上，你自己抓阄。怎么样？没针对你吧？”

叶钰得意扬扬地转动着手中的钢笔，仿佛在为自己的公正而感到自豪。

同时还斜睨了许青一眼，仿佛在说：我这才是大家风范，学着点！

看到叶钰这副得意的样子，许青嘴角不禁上扬，忽然感觉她还挺可爱的。

但许青嘴上却是不饶人，戏谑地道：“你别把自己的手机号也放进去就行。”

“怎么可能？你以为我是白痴吗？”叶钰红着脸，恶狠狠地剜了许青一眼。

而后撕出好几个纸条，把许青通讯录上的几个号码分别写上，团成一团。

看到这一幕，叶黎心中忽然有些紧张。

因为叶钰这个死丫头居然把她的号码也写了上去，美其名曰：就是要公平啊。

这让叶黎很想狠狠地在叶钰的屁股上抽一下！

“赶紧开始抽吧，最好抽到我的号码！”

看到纸团都已经摆在桌面上，潘怡然急忙期待许青，满眼期待之色。

旁边的苏柔则望着远处的高台，小声嘀咕：“初夏好像快要登台表演了。”

“这就抽，你急什么?”许青撇了撇嘴，随手拿出一个纸团。

一串有些熟悉的手机号码浮现在眼前。

许青不禁一愣，如果他没记错，这号码似乎是林初夏的。

“谁的号码？不是我的吧?”叶黎紧张地凑过来，看到纸团后顿时拍了拍饱满胸脯。

不是她的就好，如果她真的当着女儿的面被许青告白，那就太过丢人了！

“是初夏的号码。”许青拿起手机，有些踌躇不定。

“喂，赶紧打啊，该不会是想耍赖吧?”

叶钰双手环胸，学着许青的语气，有些戏谑地道。

话音落下，她就感觉心里的恶气消退许多，有种成功报复许青的愉悦！

“这就打。”许青皱起眉头，有些犹豫地拨通林初夏的电话。

其他女人看到这一幕，不约而同地凑了过来，同时屏住呼吸。

就连叶黎都饶有兴趣地旁观着，丰润的樱唇无意识地翘起。

在这些美女们的注视中，电话转眼就被接通，林初夏的甜美声音响起：“许青?”

“是我。”许青盯着手机，有些紧张地道：“初夏，我有件事情想跟你说。”

“那你说啊。”林初夏悄声低语，语气颇为温柔。

叶钰听到这种语气，不由得撇了撇嘴，暗自嘀咕林初夏真是识人不明。

居然对许青这个色狼这么温柔！

想到这里，叶钰便抬起头看向许青，发现他有些局促地摸了摸头发。

深吸一口气后，才低声道：“初夏，其实……我一直都很喜欢你！”

听到这话，叶钰顿时瞪大美眸，紧张地抓着自己老妈的玉手。

潘怡然则握紧拳头，激动地轻启檀口，无声地道：“告白了告白了！”

就连百无聊赖的简雅和江凝都看了过来。

在这么多美女的视线交汇处，手机悄然震动，传出林初夏的声音：“我也喜欢你。”

这甜美的声音刚刚响起，周围的气氛便瞬间变得寂静！

叶钰不可思议地站起身，差点以为自己听错了。

潘怡然激动的神色凝固在脸上，感觉小丑好像变成了自己。

许青也愣在原地，不敢相信林初夏会这么回答。

难道她真的喜欢我?

这个念头在许青脑海里浮现，可下一秒就听到手机里传来林初夏的笑声。

“你们是在玩真心话大冒险吧?”林初夏握紧手机，笑盈盈地道。

她虽然在高台旁边，却一直观察着许青那边的动向。

“对，你知道啊。”许青讪讪地道。

其他人也反应过来林初夏是在开玩笑，顿时松了口气。

唯独林初夏的表情变得有些复杂，轻声道：“我一直都知道啊，现在你的大冒险完成了吧?”

“完成了，接下来就轮到你了。表演加油，不要紧张。”许青看着高台，柔声道。

“放心，我不会紧张的，先挂了啊。”林初夏放下手机，拿着小提琴缓缓走上高台。

环顾四周，她很快就看到许青正站着凳子上，向她招着手。

这令林初夏的唇角微微上扬，露出一个浅浅的微笑，引得全场欢呼。

在这山呼海啸一般的声音中，林初夏却忽然想起许青之前的话：我一直喜欢你。

林初夏知道那只是大冒险，可在那一瞬间，她的心灵还是颤动了一下。

而她当时开玩笑似的回答，却夹杂着她的真心话。

我也喜欢你。

林初夏脑海里回荡着这句话，缓缓拉动琴弓。

第367章 器材室里的暧昧（上）

琴弓滑过琴弦，激昂的音乐随之响起。

台下的学生们不自觉地打着拍子，数千道目光全部汇聚在林初夏的身上。

虽然这些学生不懂音乐，但好听和难听总是分得出来，更何况林初夏还这么漂亮。

养眼又悦耳，足以令学生们欢呼出声。

许青看到这一幕，嘴角不自觉地上扬，隔着人潮人海和林初夏对视。

就仿佛眼中只有彼此。

“喂！你看够了吗？还玩不玩游戏了？”

看到许青一直盯着林初夏，潘怡然不满地撅起红唇，有些吃醋。

“玩当然能玩，但是时间不多了吧？”

许青扫了一眼手机，看到现在已经是上午十点。

再过一小时，4×100米比赛就要开始。

“那不如我们再玩一把就结束？”听到许青的话，叶黎忙不迭地道。

她巴不得这该死的真心话大冒险赶紧结束呢。

“也行，那就最好一把，没意见吧？”许青抛了抛骰子，看向对面的叶钰。

“当然没有！”叶钰哼了一声，不服气地挺起饱满的胸脯。

自从今天遇到许青后，她就被占了不少便宜，现在当然对他没有什么好脸色。

许青倒也不介意，环顾四周后，扔出手中的骰子。

其他四位美女紧随其后，美眸都盯着自己的骰子，祈祷着能够扔出一个好点数。

和她们相比，许青就显得淡定很多，控制清风直接把骰子扔出了六点。

“啊？怎么又是六点，你是不是作弊？”

看到许青扔出的点数，对面的叶钰丧气地道。

她刚才扔出了四点，本以为已经不错，可没想到还是比不上许青。

“话不要乱说，扔骰子是靠运气，怎么能说是作弊呢？”许青面不改色地扯着慌。

紧接着看向桌面，发现居然有人倒霉地只扔出了一点，而这个人正是叶黎。

此刻她那风韵动人的俏脸都有些泛红，显然是感觉十分丢人。

看到她这副模样，许青笑着把叶钰的手机推到她面前，不假思索地道：“大冒险。”

“知道了！”叶黎没好气地瞪了许青一眼，伸出玉手在屏幕上轻轻一点。

一行文字浮现而出：选择一个异性，在他的身上完成二十个标准的俯卧撑。

潘怡然看到这个惩罚内容，顿时双眼发光，大声地念了出来。

其他人的神色顿时变得古怪，不约而同地看着在场唯一的男性-许青。

“老师，看来你得在我身上做俯卧撑了啊。”许青敲了敲桌面，笑盈盈地道。

“我知道，我又不瞎！”叶黎握紧玉手，俏脸越发滚烫。

虽然她迄今为止已经和许青亲密过很多次，但那都是她被迫的。

如今却要趴在许青身上，令叶黎的心跳不由自主地加速，感到颇为羞耻。

旁边的叶钰非常理解自己老妈的感受，犹豫着道：“要不换一个惩罚方式吧？”

可她这句话刚刚说完，叶黎就像被激将一样，咬着银牙道：“愿赌服输，就这个！”

许青见状，不由得感叹这母*女花还真是一样的外柔内刚，最怕激将法。

“既然没意见，那赶紧开始吧！许青，快躺在地上。”潘怡然迫不及待地催促着。

她最喜欢的就是看热闹，更何况主角之一还是叶黎这样成熟优雅的大美女。

可旁边的苏柔听到她的话，却皱起眉头：“这里都是学生，不太方便吧？”

“对啊，绝对不能在这里！”叶钰也反应过来，忙不迭地道。

她老妈可是高三的生物老师，如果当众趴在一个学生身上，估计明天就要被辞退。

“不如去器材室？”一直沉默的江凝冷不丁地道。

听到这话，叶黎顿时愣在原地，想起上次在器材室里发生的事情。

当时她不仅亲眼看到许青和潘怡然、江凝的缠绵画面，还被他抓住了心口的丰满。

现在想想，都觉得有些害臊，实在不愿意再去那个伤心地。

可看着周围的学生们，她也明白确实不能在这里。

正犹豫着要不要换个地方，却看到许青已经站起身向器材室的方向走去。

无奈之下，叶黎只好跟上，其他几个美女也紧随其后。

一行人悄然离开操场，很快就来到器材室，把两个绿色垫子铺在地上。

“老师，来吧，不要怜惜我。”许青躺在垫子上，对着叶黎张开双手。

“怜惜你个头！”叶黎咬着银牙道。

叶钰也恶狠狠地剜了许青一眼，小声地道：“妈，你能做二十个俯卧撑吗？要不你和许青换一下，让他来做。”

“让他来？你是想让我趴在我身上做俯卧撑？”叶黎无语地看着自己的宝贝女儿。

叶钰也反应过来，脑海里不自觉地浮现许青趴在叶黎身上的画面。

那根本就不是做俯卧撑，而是……

叶钰的小脸蛋泛起红霞，缩在叶黎的身后不敢说话了。

叶黎看到这一幕，便猜出她在想什么，没好气地敲了敲她的脑袋。

而后才走到垫子旁边，低头盯着许青。

“看什么？来啊，一会我还得比赛呢。”

见叶黎迟迟不肯弯下腰，许青催促道。

十一点就要开始比赛，他还真不能在这里耽误太长时间。

“知道了，就知道催！”叶黎白了许青一眼，深吸一口气，缓缓弯下腰。

在周围几位美女的注视中，她抬起修长笔直的美腿，跨立在许青的脚踝两侧。

接着慢慢地蹲下身子，饱满的水蜜桃随之紧绷，几乎压在许青的小腿上。

这若有若无的美妙触感，令许青不自觉地抬起头，看到叶黎已经双手按着垫子。

就像是一只慵懒的橘猫一样，慢悠悠地沿着许青的身侧向上爬。

直到完全以俯卧撑的姿态，趴在许青的身上，和他只在咫尺之间。

而且由于叶黎没调整好位置，娇躯比许青高了一头。

本来应该和他脸对脸，结果现在悬在许青脸上的却是两团骄傲丰满的雪球。

在地心引力的作用下，这两团雪球完全下坠，把叶黎的领口撑出无比浑圆的轮廓。

许青看着这近在咫尺的饱满胸脯，双眼不由得瞪大，闻到一股无比浓郁的奶香味。

第368章 器材室里的暧昧（下）

器材室内，叶黎就这样趴在许青的身体上空，心口的两团丰盈几乎贴着他的脸。

旁边的叶钰看到这暧昧的一幕，玉手猛然握紧，美眸中满是羞恼之色。

自己老妈就在眼前和一个十八岁男生如此暧昧，她却无能为力，只能在旁边看着。

这令叶钰的心跳骤然加速，饱满丰腴的胸脯不停地起伏着，差点被气晕过去。

而与此同时，叶黎现在也非常羞愤。

玉手绷紧，死死地扣着垫子，低下头却看到心口的高耸把许青的脸都给挡住。

由于距离过近，她甚至能够体会到许青的炽热呼吸正扑在她的心口上。

这令叶黎的俏脸不可避免地染上红霞，第一时间想要向下挪动娇躯。

可就在这时，许青却悠悠地开口：“老师，你别愣着啊，到底做不做啊？”

听到这话，叶黎的动作顿时一顿，感觉到许青的火热气息扑面而来。

她的饱满胸脯不由自主地剧烈起伏，在空中摇晃着，荡漾出一层层的波浪。

许青看到这波涛汹涌的画面，呼吸越发加速，鼻尖已经体会到若有若无的温润。

这是因为叶黎的饱满胸脯正从他的鼻尖滑过。

虽然隔着衣服，感觉不到太多美妙，却能闻到浓郁至极的奶香。

这令许青情不自禁地深吸一口气。

而叶黎虽然看不到他的脸，却能玩感觉到他的呼吸，此刻已经越发羞愤。

但她也知道现在不是斥责许青的时候，忙不迭地向下挪动娇躯。

这次她没被影响，很快就调整好姿势，和许青面对面。

两人只隔着半臂的距离，可以清晰地感觉到对方身上的气息。

叶黎只觉得许青就像是一个火炉，令她的心跳越来越快。

明明胸脯已经没有贴着许青的脸，却起伏得更加激烈，任谁都能看出她心潮汹涌。

“老师，你好像很紧张啊？”看到叶黎面红耳赤的模样，许青轻笑着道。

火热的气息随之他的话音一股脑地扑在叶黎娇艳的面容上，令她的俏脸更加滚烫。

那丰润动人的娇躯不由得一颤，一缕乌黑的发丝便顺着雪白脖颈滑落。

许青顿时觉得下巴一痒，就像是有羽毛拂过一样，带着淡淡的幽香。

这令他的嘴角越发上扬，有些戏谑地盯着眼前的叶黎。

现在还没开始俯卧撑呢，她就已经露出这种娇艳的姿态。

等一会做俯卧撑力竭时，还不知道会露出多少春光，这令许青非常期待。

而叶黎也只能自己不能再耽搁了，便把雪白的双臂撑直，抬头道：“开始计数吧？”

“没问题。”潘怡然兴奋地点了点头。

话音刚落，她便看到叶黎的娇躯缓缓下沉，在许青的身上做了一个俯卧撑。

大概是因为叶黎是学医的，对于身体构造很有研究，这一个俯卧撑做的非常标准。

可代价就是非常耗费力气。

而且当叶黎的娇躯沉到最低点时，那两团丰盈雪球便晃晃悠悠地贴在许青胸膛上。

虽然只有一瞬间的接触，可还是令许青颇为激动，呼吸变得有些粗重起来。

叶黎心中本就非常羞涩，起身后又感觉到许青的火热气息，芳心顿时一颤。

丰润的娇躯变得越发无力，雪白如玉的双臂更是微微颤抖。

仅仅是第一个俯卧撑，居然就有支撑不住的迹象。

旁边的叶钰看到这一幕，满脸担忧地开口：“妈，你别乱想啊，越想越没力气！”

听到自己宝贝女儿的提醒，叶黎顿时咬紧银牙，心绪缓缓变得平静。

恶狠狠地瞪了许青一眼后，她提起全身体力，娇躯不停地下沉。

不到一分钟时间，竟然连续做了七个俯卧撑。

但叶黎不仅没有高兴，反而心中一沉。

因为当第八个俯卧撑做完时，她的手臂就不受控制地颤抖起来。

一鼓作气，再而衰，三而竭。

叶黎心中的那一口气显然不支持她一下子做完二十个俯卧撑。

于是当这口气泄去后，强烈的疲惫便从四肢百骸里传来，令叶黎娇喘吁吁。

短时间内连续做七个俯卧撑的副作用开始显现，叶黎的俏脸变得如苹果般殷红。

檀口开合间，气息变得急促且火热，那双动人的美眸已经蒙上一层薄薄的水雾。

“妈！”看到叶黎的体力开始不支，叶钰担忧地喊了一声，下意识地向前一步。

潘怡然等人也在此刻凑得近了一些，美眸都落在许青和叶黎的身上。

在这么多美女的注视中，叶黎咬紧樱唇，娇躯缓慢地下沉。

由于体力已经快要耗尽，她这一个俯卧撑做的无比艰难缓慢。

可越是缓慢，就越耗费力气。

如此一来，便形成恶性循环，令叶黎的娇躯以极快的速度变得酥软无力。

当她好不容易沉下身时，雪白如玉的双臂已经抖如筛糠，仿佛随时都可能趴下。

那精致俏脸上也没有了优雅从容，满眼都是急切和无力，额头上都满是细密汗珠。

看到自己老妈这么疲惫，叶钰心疼地道：“要不休息一会吧？”

听到这话，许青尚未开口，叶黎便瞪大美眸，喘着粗气倔强地道：“不能休息！”

说完，她便想要撑直双臂，抬起娇躯。

可也许是因为刚才这句话耗尽了她最后一丝体力，此刻叶黎只觉得双臂如同灌铅。

晶莹的汗珠顺着她的额头一滴一滴地往下掉，全部落在许青的脸上。

叶黎喘了口气，终于支撑不住，双臂骤然一松。

丰润动人的娇躯就这样下沉，饱满雪球直接压在许青的胸膛上。

即使隔着衣服，许青都可以感觉到惊人的弹性和丰盈。

同时能够闻到一股甜腻的气息。

这令许青不自觉地低下头，看到叶黎几乎趴在自己的脖颈上，正不停地喘着气。

在如此近的距离下，许青甚至能够体会到叶黎的心跳有多么激烈。

这令许青的霸王枪不受控制地抬头，刚好贴住叶黎的平坦小腹。

温软滑嫩的触感随之传来，令霸王枪更加激动地抖了抖。

而叶黎体会到这一切，神色瞬间凝固。

第369章 叶黎的羞耻

体会到霸王枪正盯着自己的小腹，叶黎愣了一瞬后，俏脸瞬间变得无比滚烫。

那酸软的手臂重新涌现一些力气，令她的丰润娇躯撑直。

紧接着低下头，就可以看到霸王枪已经直指苍穹。

但由于叶黎身体的遮挡，其他人却看不到这一切，此刻都神色如常。

意识到这点后，叶黎心中的羞耻倒是消散许多，抬起眼看着许青。

“还有十一个俯卧撑。”许青眨了眨眼，淡然的话音直戳叶黎心灵深处。

她的呼吸顿时一滞，恶狠狠瞪着许青，心中却有一些无力。

俯卧撑尚未做一半，她已经体力不支。

此刻无比想要结束这个该死的游戏，可旁边的潘怡然却在一直催促。

叶钰虽然担忧，却也不好意思赖账。

于是就只能眼睁睁地看着自己老妈再次俯身，和许青一寸寸接近。

可这一次她的手臂抖得更加剧烈，娇躯摇摇晃晃，涨红的俏脸上已经香汗淋漓。

好不容易做完一个，却怎么都起不来。

许青看到她这满脸无力的样子，忍不住咂了咂嘴，抬起手在叶黎的脸上轻轻一戳。

触感温软滑润，那肌肤真是吹弹可破。

可还没等许青仔细体会，就看到叶黎的娇躯剧烈颤动起来。

刚刚的轻轻一戳仿佛成为压倒骆驼的最后一根稻草，令叶黎的娇躯骤然下坠。

扑通一声，这丰润动人的娇躯砸落在许青的怀里，令他顿时惊呼出声。

可这声音里，却满满都是愉悦。

由于叶黎砸落的太狠，此刻整个娇躯都已经压着许青。

肌肤的紧密贴合令许青心中无比舒爽，可以清晰地体会到叶黎娇躯的温热柔软。

而当他低下头时，还可以看到叶黎心口的两团雪球压着他的胸膛，已经是半圆形。

大片的雪白软肉从领口中溢出，使那道沟壑更加深邃迷人，令许青完全挪不开眼。

除此以外，他还可以感受到霸王枪几乎陷入叶黎的柔软小腹之中。

两者就像是最完美的结合体一样，正嵌合在一起。

这种滋味虽然不如真刀真枪，却也令人非常舒爽，有种另类的销魂意味。

而且最重要的是，叶黎的女儿还在旁边看着，无疑又带给许青一些刺激。

他的嘴角不由自主地上扬，扭头看着叶钰：“你也看到了，你妈主动投怀送抱的。”

听到这得了便宜还卖乖的话，叶钰瞬间回过神，无比羞恼地剜了许青一眼。

纤细圆润的小腿绷紧，恨不得把许青的脑袋当足球踢。

但她也知道，现在最重要的是自己老妈的感受。

于是便上前一步，满眼担忧地看着叶黎的娇躯：“妈，你感觉怎么样？”

“我……我没事。”叶黎轻启檀口，有气无力地道。

话音落下，她便按着旁边的垫子，努力想要站起身。

但由于体力耗尽，她怎么都站不起身，只能在许青怀里扭动着。

那红润樱唇便这样摩挲着许青的脖颈，温热香甜的气息全部扑在他的耳边。

与此同时，饱满的胸脯也在挤压着许青的胸膛。

柔软的小腹更是不停地摩挲着霸王枪。

这种从上到下的全方位享受，令许青直呼吃不消，灵魂都发出欢呼雀跃的吟唱。

霸王枪就此变得茁壮，反过来戳着叶黎的小腹。

察觉到这种变化，叶黎心中越发焦急。

可越是焦急，她那丰腴的身子就越是无力，眼神越来越慌乱。

一向从容的美眸中，已经蒙上一层薄薄的水雾。

叶钰看到这一幕，再也顾不得其他，急忙向前把自己的老妈扶起。

离开许青的怀抱，叶黎顿时松了口气，顺势趴在自己女儿的肩膀上。

可心中的羞耻之意，却不减反增。

只因为她今天不仅和许青如此暧昧，而且居然还赖账了。

这令叶黎感到非常害臊。

叶钰此刻也有些脸红，却仍然执着地瞪向许青，结果就看到他的霸王枪。

那玩意儿鼓鼓囊囊的一团，实在是太过惹人注目。

在场的美女此刻都盯着那里，露出不一而足的目光。

其中尤以叶钰的反应最为激烈，双眼喷火地看着许青：“你这个无耻之徒！”

“赖账的人，也好意思说别人无耻?”许青依旧躺在垫子上，慢悠悠地翘起二郎腿。

而叶钰听到他的话，恼怒的神色顿时一滞，咬着银牙道：“谁说我们赖账了？等我妈妈休息一会，就把剩下的俯卧撑做完！”

“休息不就是赖账吗？我一会要参加跑步比赛，难道我在中途也可以休息一会?”

许青挑了挑眉，满脸笑意地盯着叶钰。

可叶钰只觉得他这笑容无比可恶，忍不住握紧拳头：“那你想怎么样?”

“我？按照我的想法，既然你们赖账，当然要进行其他惩罚。

不如这样吧，你帮我捏捏肩膀，就算是代替剩下的十分俯卧撑。”

许青缓缓起身，盯着叶钰的雪白小手。

“捏肩膀？你把我当女仆吗?”叶钰俏脸涨红，青色的眼眸中满是火焰。

可听到她的话，许青却眼前一亮：“你倒是提醒我了，那就穿上女仆装捏肩吧。”

“你！”叶钰没想到自己反而作茧自缚，葱白的玉手指着许青，气得不停颤抖。

旁边的潘怡然看到这一幕，唇角不自觉地上扬，看热闹不嫌事大。

苏柔则盯着自己的手机，时刻关注着比赛时间。

“别为难她了，我替你捏肩。”看到叶钰满面涨红，缓过气的叶黎上前一步。

她早已经和许青亲密过许多次，与之相比，捏捏肩膀完全是小菜一碟。

“不行，既然要穿女仆装，当然是年轻少女来。”许青盯着叶钰，不愿松口。

但事实上，他之所以如此执着，只是因为想完成系统之前发布的第三个任务-

和叶钰进行五分钟的肌肤之亲！

假如许青脱掉上衣被叶钰捏肩，应该算是肌肤之亲吧?

如果不行的话，许青只能另想办法，和叶钰进行更亲密的接触了。

可其他人却不知道许青的想法，此刻听到他的话，目光都变得古怪起来。

尤其是叶黎，雪白玉手已经死死攥紧，满眼不可思议地看着许青：“你是嫌我老?”

“呃……我只是说，你已经过了穿女仆装的年纪。”许青回过神，委婉地道。

叶黎今年三十一岁，许青觉得她这种成熟的知性御姐更适应穿OL装。

女仆装，还是让她二十岁的女儿来吧。

但即使许青说的已经颇为委婉，叶黎还是感觉满心怒火，饱满的胸脯不停地起伏。

年龄往往是女人的禁忌，尤其是三十岁以上的女人。

此刻叶黎已经咬紧银牙，恨不得用目光把许青给千刀万剐。

哪怕许青当初揉捏她心口的时候，叶黎都没有现在这么生气！

而旁边的叶钰也没想到许青会这么说，一时间有些不知所措。

犹豫片刻之后，她才呐呐地道：“这里根本就没有女仆装，我怎么穿?”

“没关系，我身上有，而且有很多套。”

许青摩挲着裤兜里的压缩胶囊，不假思索地道。

在压缩胶囊里面，存放着许多款式的女仆装，可以任由叶钰挑选。

“你身上有？”叶钰上下打量着许青，实在看不出来他哪里有女仆装。

但既然周围的人都没有反驳，想必许青是没有说谎的。

叶钰不禁咬紧樱唇，犹豫过后，缓缓地点了点头：“那好吧。”

第370章比赛

“不行！你不能穿！ ”

听到叶钰同意穿女仆装，叶黎急忙把她拉到身后，不容置疑地道。

叶钰可是她最宝贝的女儿，怎么可能穿着女仆装去给许青捏肩。

而且万一叶钰穿上女仆装之后被许青占便宜怎么办？叶黎绝对不会让这种事发生！

“可是她都已经同意了。”看到叶黎这么激动，许青的神色依旧淡定。

惬意地坐在垫子之上，欣赏着叶黎那不停起伏的高耸胸脯。

“她同意也不算数！”叶黎皱紧眉头。

可是看到她这么独断，叶钰反而有些叛逆地向前：“妈，没关系，只是捏肩而已。”

“什么没关系？你不知道他有多么……”

叶黎瞪了自己女儿一眼，没有把那变态二字说出口。

在她看来，许青想要让叶钰穿女仆装，肯定是不怀好意的。

“如果你实在不放心，可以在旁边看着嘛。”许青摆了摆手，站起身伸了个懒腰。

听到这话，叶黎的神色顿时一滞，皱眉沉思起来。

她原以为许青让叶钰穿女仆装，是想和她单独相处，没想到居然同意其他人在场。

难道他真的只是想让叶钰捏捏肩膀？

叶黎盯着许青，有些摸不透他的想法。

可还没等她想明白，便又听到许青笑着道：“或者你也可以一起穿上女仆装。”

叶黎的神色顿时泛起红晕，死死地盯着许青，恨不得吃了他。

刚才许青还嫌她老，现在却又说她可以穿女仆装，明显是在逗她。

最令叶黎受不了的是，许青的语气非常勉强，就好像她穿女仆装是天理难容一样。

归根结底，还是嫌她老，这个混蛋！

叶黎握紧玉手，心中的怒火汹涌澎湃。

她现在还真的想要穿上女仆装，让许青目瞪口呆，证明一下他的眼光有多么差！

不过这冲动的想法只是一闪而过。

叶黎最终还是松开了手，看着自己的宝贝女儿，有些无奈地道：“在哪里换衣服？”

“不急，现在我得先去比赛了。”许青看了一眼时间，已经接近中午十一点。

他报名的4×100米接力赛，已经快要开始。

而叶钰听到许青的话，俏脸上顿时流露出一抹激动：“对啊，运动会都要开始了，我还得负责医疗工作呢。”

“那就走吧。”许青扫了叶钰一眼，弯腰把垫子收好，向外面走去。

叶黎无奈之下，只好带着自己的宝贝女儿一起跟上，脑海里却全都是女仆装的事。

在她忧愁的心思中，一行人很快就来到操场，刚好遇到在这里等候的林初夏。

“许青！”在人群中看到许青，林初夏顿时小跑着来到他面前：“你刚才跑哪去了？”

“有一点小事。”许青看着旁边的叶黎，轻声道。

他自然不会说刚才在和叶黎玩俯卧撑游戏。

叶钰看到他想要糊弄过去，顿时撇了撇红唇，很想要告诉林初夏真相。

但注意到自己老妈不自然的脸色后，她最终也只能作罢。

毕竟刚才的事情对于叶黎来说，确实有一些羞耻，不方便说出来。

“小事?”林初夏打量着眼前的一大群美女，有些不满地撇了撇嘴。

她自然看出许青刚才多半是在和这些美女在一起，当即便有些酸溜溜地道：

“那你们现在要去干嘛？接着玩吗？”

“我们之前报名了4×100米比赛，现在得去参赛了。”

看出林初夏有些吃醋，苏柔急忙解释。

毕竟在场的这些美女里，也就她和林初夏的关系比较好了。

“比赛?”林初夏眼前一亮：“在哪？我现在去给你们加油。”

“就在那边操场上，估计快要开始了，赶紧走吧。”潘怡然摆了摆手，催促着道。

话音落下，她便听到清脆的口哨声，紧接着便是山呼海啸一般的欢呼。

隔着老远，许青等人都可以看到几名学生正在赛道上狂奔。

4×100米接力赛，已经开始！

许青不敢耽搁，急忙带着一大群美女赶了过去，开始进行热身准备。

江凝和苏柔这两个较为内向的美少女听到周围的欢呼，此刻也有一些激动。

修长笔直的美腿抵着地面，进行着简单的拉伸。

至于潘怡然，已经把自己的美腿放在许青的臂弯里，让他帮自己按摩。

“一会你跑第一棒吧，我跑第四棒。”

看着潘怡然雪白纤细的美腿，许青一边按压，一边说道。

“没问题！你可别放水，我们这次拿第一！”潘怡然傲然地抬了抬雪白下巴。

“放心，我肯定尽全力。”许青笑着道。

话音落下，就听到不远处的老师已经在呼唤他们的名字。

潘怡然心中一颤，急忙进入跑道。

围观的学生们看到许青这一组有三个美少女，先是诧异，紧接着便开始欢呼。

简雅等人则站在人群之中，大声地为许青他们加油。

万众瞩目之中，口哨声响起。

潘怡然抓着接力棒疾驰而出，短短百米的距离转瞬便到。

但即使她拼尽全力，最终还是只跑到第二位。

在她之后的苏柔和江凝更是不堪，速度完全比不上那些男生。

等许青接棒时，已经落在最后一位。

看到这一幕，叶钰的拳头不由自主地握紧，忍不住喊了一声加油。

“你给他喊什么加油？他刚才还强迫你穿女仆装呢？”叶黎没好气地道。

她可是非常清楚许青是有超能力的，一点都不担心。

果不其然，话音刚落，就看到许青如同子弹般冲了出去。

即使落在第四位，但还是一路赶超，以碾压性的优势冲过终点线。

周围的学生们不明觉厉，欢呼声越发激烈。

身处其中的叶钰也被感染，激动地和林初夏挥舞着玉手，大声喊着许青的名字。

此刻的她，完全忘记了女仆装的事情，沉浸在运动会的热烈氛围之中。

叶黎见状，不由得摇了摇头。

既为叶钰的笑容而感到欣喜，同时又有一些担忧。

4×100米比赛已经结束，女仆装的事情马上就要到来。

叶钰现在为许青欢呼的这么大声，待会说不定会被怎么对待呢。

作者的话

白日梦

水一章，下章再写女仆装

最后在重温一本小说，更新可能会少点。

第371章 叶钰的女仆装

在叶钰的欢呼声中，许青缓缓走来。

虽然他已经跑完4×100米，可比赛却并未结束，还需要等待其他人的成绩。

而许青自然不想在这里等待，来到叶钰面前后，便小声道：“可以换女仆装了吧?”

听到这微弱的话音，叶钰脸上的欢呼之色瞬间消失，转变为一丝丝的羞耻和恼怒。

但女仆装的事情毕竟是答应好的，她也不想赖账，便咬着银牙道：“去哪里换?”

“当然是去教师公寓，你妈妈在那里有一间宿舍。”许青扫了一眼叶黎，笑着道。

叶黎看到他这笑容，顿时想起当时在教师公寓和许青发生的事情。

那时候的她不仅用玉手安慰了许青的霸王枪，而且还目睹了他和顾冰的缠绵画面。

现在想起来，叶黎都觉得浑身滚烫。

那意乱情迷的场景仿佛犹在眼前，令她的心跳不自觉地加速，心口丰满剧烈起伏。

“妈，你怎么了?”看到叶黎的神色急剧变幻，叶钰眼中闪过一抹诧异。

“没事。”叶黎勉强露出一抹笑容，低声道：“现在就回宿舍吧。”

话音落下，她便匆匆转身，不想和许青在这个话题上拉扯。

而许青已经达到目的，倒也没有再说。

转身和潘怡然等人交代了几句，便在她们幽怨的目光中跟上叶黎，心中有些遗憾。

其实潘怡然她们也都想一起欣赏叶钰的女仆装，可叶钰死活都不愿意。

无奈之下，最终回到宿舍的只有叶钰、叶黎以及许青。

“诺，可以换上了。”许青拿出早已经准备的女仆装，看着进入宿舍的叶钰。

在这昏暗的房间中，她似乎显得更加明媚动人，青色的眼眸格外耀眼。

接过女仆装后，忍不住瞪了许青一眼，一言不发地转身进入里屋。

在客厅里，便只剩下许青和叶黎。

“老师，上次我们好像就是在这里……”

许青坐在熟悉的沙发上，眼中有些感慨万千。

在叶黎初到学校的那天，她就是在这个沙发上安慰了许青的霸王枪，足足半小时。

那雪白玉手带来的又滑又嫩的触感，至今都令许青难以忘怀。

不过和他的回味无穷相比，叶黎的脸色已经变得有些难看：“那是我一时失了智！”

“是吗？那在你原本的计划里，为了把我骗到香江，你最多能接受什么尺-度?”

许青扭头盯着叶黎成熟优雅的俏脸，有些好奇地道。

“我不知道！”叶黎冷哼一声，不再去看许青，俏脸却浮现一抹淡淡的绯红。

事实上，叶黎在来这所学校之前，便已经做好和许青缠绵的决心。

因为许青的身体素质确实太过强悍，而且肾很耐操，非常符合那个家族的要求。

叶黎原本已经想好一步步接近许青，俘获他的心，为此她甚至可以付出自己身体。

这也算是检测许青在床上到底强不强。

可没想到计划赶不上变化，叶黎出师未捷身先死，直接就被许青看穿目的。

不过这样一来，叶黎倒是不必献身了。

想到这里，叶黎的眼神变得有些迷惘，一时间竟然不知道是福是祸。

但还没等她想清楚，便感觉到自己的俏脸似乎正在被人抚摸。

叶黎瞬间回过神，看到许青正好奇地戳着她滑嫩的脸蛋。

虽然这种行为对于叶黎来说可以接受，但她还是拍开了许青的爪子：“你干嘛?”

“看看你在想什么?”许青慢悠悠地收回手掌，却又不安分地按住叶黎的浑圆大腿。

隔着单薄的衣服，也可以感觉到那种惊人的弹性，令人不由自主地摩挲起来。

“我当然是在想把你的手给剁了！”

叶黎的美眸狠狠地剜了许青一眼，用力攥着他的手背。

然而这话音刚刚落下，吱呀的开门声便在不远处响起。

叶黎和许青同时转过头，看到叶钰已经换上一身黑白相间的标准女仆装。

雪白的玉臂和脖颈都展露而外，紧接着便是鼓鼓囊囊的胸脯，把衣领高高撑起。

视线顺势向下，又能看到纤细柳腰和挺翘蜜桃构成惊心动魄的诱人弧度。

最后，则是一双被黑色过膝袜包裹的纤细美腿，散发着独属于青春少女的诱惑。

在过膝袜的边沿和裙摆之间，一截粉润玉腿刚好露出，令叶钰的魅力更上一层楼。

“怎……怎么样?”见许青和叶黎都直直地盯着自己，叶钰的脸色顿时有些不自然。

虽然这身女仆装完全称不上暴露，可还是令叶钰觉得浑身不自在。

“完美。”许青率先回过神，对着叶钰竖起了大拇指。

大概是因为叶钰的眼眸和一缕发丝都是青色的，此刻穿上女仆装后，竟然有一种二次元角色的既视感，令许青都是满眼惊艳。

按着叶黎大腿的手掌无意识地握紧，当着叶钰的面占着她老妈的便宜。

这让叶黎的眼中闪过一抹羞愤，急忙推开许青的魔爪，而后抬起头看向叶钰。

不过好在叶钰并没有注意到许青的小动作，而是傲然地抬起了雪白下巴：

“那当然，我穿什么衣服都好看！”

话音落下，叶钰得意地扫了许青一眼，踩着小皮鞋噔噔噔地来到他的面前。

一股淡淡的幽香随之扑面而来，令许青本能地上下打量着叶钰。

在这么近的距离下，他更能看出叶钰的身段有多么玲珑诱人，肌肤更是欺霜赛雪。

原本得意洋洋的叶钰看到许青的目光，脸色顿时一僵，凶巴巴地道：“你看什么?”

“看女仆啊?”许青挑了挑眉，侧过身指了指自己的肩膀：“可以开始帮我捏肩吧?”

“啊?”听到许青的话，叶钰的眼神顿时变得有些羞耻。

此时的她终于想起来，自己还需要穿着女仆装服侍许青呢。

“啊什么？你该不会是想赖账吧?”许青似笑非笑地看着叶钰的小脸蛋。

“怎么可能?！”叶钰恼怒地哼了一声，果然被许青激将，快步走到他的身后。

而后伸出玉手按住许青的肩膀，缓缓揉捏了起来。

“别急啊，我还没做好准备呢。”感觉到叶钰按住自己的肩膀，许青慢悠悠地道。

“捏个肩膀而已，要做什么准备?”叶钰用力捏着许青肩膀，没好气地道。

“在洗浴中心里捏脚都得问候一下，捏肩膀当然也得有准备。”许青咂了咂嘴。

话音落下，就抓着自己的衣服往上拉。

“你干什么?”看到许青的动作，叶黎心中顿时一惊。

“当然是凉快一点啊。”许青笑了笑，直接把自己的上衣褪下。

坚实的后背顿时展露在叶钰的眼前，那轮廓分明的斜方肌令她的眼神不由得一颤。

今年二十岁的她，实在没想到自己第一次看到男人的上身，居然是在这种时候。

不过叶钰很快就反应过来，不自觉地退后一步，恼怒地道：“你脱衣服干什么?”

“你都穿女仆装给我捏肩膀了，我当然得以示尊重啊，赶紧来吧。”

许青回过身看着叶钰，理所当然地道。

可叶钰看到他那刀削斧凿的腹肌，俏脸不由得泛起红霞，心跳扑通扑通地加速。

旁边的叶黎也感觉有些不自在，美眸羞赧地盯着许青：“你就不能穿上衣服?”

在这昏暗的房间里，许青赤果上身和她们这对母*女花待在一起，实在太怪异了。

要是被别人看见，说不定会以为许青同时享受她们母*女呢！

“她同意帮我捏肩膀的时候，可没有规定我一定要穿衣服，我喜欢凉快不行吗?”

许青盯着满脸绯红的叶钰，耸了耸肩。

系统的第三个任务要求和叶钰有肌肤之亲，他当然得脱下上衣。

“喜欢凉快？”听到这荒谬的理由，叶钰咬紧银牙，雪白玉手重重落在许青肩膀上。

那双美眸含羞带怒地瞪着许青，红唇轻启，一字一顿地道：“冻死你！”

第372章 穿着女仆装按摩

“放心，我一点都不怕冷。”

感觉到叶钰的玉手揉捏着自己的肩膀，许青的嘴角不由自主地上扬。

没有上衣的阻隔后，他可以清晰地体会到叶钰的玉手又滑又嫩，还带着一丝冰凉。

在这炎炎夏日之下，那葱白的十指就这么摩挲着许青的肩膀，实在是令人愉悦啊。

和他的快乐相比，叶黎就有一些憋屈。

眼睁睁地看着自己的宝贝女儿穿着女仆装给许青搜捏肩膀，对她实在是一种折磨。

而且最过分的是，许青还脱了上衣。

这令周围的气氛不可避免地变得旖旎，也令叶黎的心情更加郁闷。

看着许青赤果的上身，她真的很想抬起玉手在上面挠出道道红痕，好好帮他按摩！

可纵然幻想得再美好，她也只能看着。

毕竟这件事情是叶钰答应下来的，叶黎不好多说什么，只好自责自己的体力太差。

如果她之前顺利在许青身上做完二十个俯卧撑，哪会有现在这么多事。

想到这里，叶黎忍不住握紧拳头，暗下决心要好好锻炼身体。

而许青已经惬意地趴在沙发上，享受着叶钰那双玉手的揉捏，满脸都是愉悦之色。

“色狼！”看到许青满足的表情，叶钰顿时翻了个白眼，双手用力地捏着他的肩膀。

而后就体会到许青的身躯有多么滚烫，就像是一个火炉，令叶钰的呼吸变得急促。

她的美眸死死地盯着许青坚实的后背和肩膀，俏脸越发绯红。

即使她很恼许青，也不得不承受他的身躯真的非常健壮，散发着男人的阳刚气息。

不过越是这样，叶钰就越是心烦，莹润的指甲报复性地掐着许青的肩膀。

结果就发现它就像钢铁一样，任由她怎么用力，都无法带给许青半点疼痛。

这令叶钰的心中无比郁闷，下意识地嘟囔道：“你这怎么这么邦邦硬啊？”

“啊？”听到叶钰忽然的虎狼之词，许青顿时一愣，嘴角不由自主地上扬：“你这话说的，男人怎么能软呢？”

说完，他便回过头对着叶钰眨了眨眼。

叶钰看到他这满脸戏谑的模样，也意识到自己刚才的话很有歧义，俏脸顿时一红。

双手更加用力地揉捏着许青的肩膀，没好气地道：“别看了！赶紧计时，五分钟！”

“急什么？叶老师一直看着时间呢。”许青扭过头，冲着旁边的叶黎扬了扬下巴。

在叶钰最开始按住他肩膀的时候，叶黎就已经掏出手机计算着时间。

不过此刻叶黎的俏脸却有一些红润。

这都是因为刚才叶钰的虎狼之词，让她又想起了自己安慰许青霸王枪时候的画面。

那种滚烫粗壮的触感，仿佛还在心间。

叶黎的呼吸不由自主地变得急促，饱满丰腴的胸脯划出惊心动魄的弧度。

叶钰只知道许青的肩膀很硬，她可是清楚地知道许青的霸王枪更硬！

“妈？”看着叶黎的眼眸有些失神，叶钰疑惑地呼喊着：“你今天怎么一直怪怪的？”

“啊？我这是因为心情不好。”叶黎回过神，下意识地找了个借口。

紧接着又看向许青的肩膀，咬着银牙提醒道：“已经过去一分钟了！”

“我知道，你那么大声干嘛？”许青撇了撇嘴，慵懒地换了个更舒服的姿势，指着自己的肩膀道：“再下面一点，再用力一点！”

“你真把我当女仆了啊？”看到许青竟然还命令起自己，叶钰死命地捏着他的肩膀。

可惜她的力气实在是太小，这滑嫩冰凉的玉手只能带给许青愉悦和舒畅。

他一边享受着叶钰的服侍，一边打着哈欠道：“你都穿上女仆装了，当然是女仆。”

“我这还不是被你逼的！早晚让你也穿上女仆装！”

叶钰冷哼一声，用力捶打着许青肩膀，仿佛想要通过这种方法发泄心中的憋屈。

但无论她多么用力，许青都无动于衷，一副懒洋洋的样子。

而叶钰反倒是渐渐没有了力气，双臂变得有些酸软，饱满胸脯不停地上下起伏着。

和叶黎想比，叶钰的胸脯虽然没有那么夸张，但也绝对有D罩杯的水平。

此刻在女仆装的包裹下，波涛汹涌的景象令许青都忍不住侧目而视。

旁边的叶黎注视到他的目光，顿时冷声提醒叶钰：“只剩三十秒了！准备松手吧！”

“这么快？”叶钰诧异地瞪大美眸，悬着的心缓缓地落下。

看着许青的眼神，也没有那么警惕。

坦白讲，最开始许青让她穿上女仆装时，叶钰还以为他会狂性大发呢。

但现在看来，许青除了脱去上衣外，也没做什么过分的事情。

就连选择的女仆装都算是很正经的。

这令叶钰对许青的印象改观不少，红唇的唇角不由自主地上扬。

一双玉手最后在许青肩膀上揉捏两下后，便缓缓收回。

“五分钟时间到了？”许青转过身，满眼遗憾地看着叶钰，眼中闪过思索的光芒。

“看什么？五分钟时间已经到了！”见许青盯着自己，叶钰不自觉地退后一步。

视线在许青赤果的身体上打了个转，最后落在他那爆发力十足的腹肌上。

这腹肌并没有健身房里练出来的那么夸张，可看起来却非常流畅非常自然。

叶钰感觉这才是肌肉的最佳形态，完全是力与美的结合，让她都很想摸一下。

可这念头刚刚浮现，就被叶钰给打消，那精致的俏脸泛起一阵滚烫。

“我知道五分钟时间到了，但我刚才忽然有个想法，要不我也帮你按摩一下？”

许青斟酌着言辞，慢悠悠地道。

这都是因为系统的第三个任务并没有完成，他必须和叶钰进行另一种肌肤之亲。

“什么按摩？不就是想占便宜，你想的美！”听到许青的话，叶黎不假思索地道。

叶钰已经帮许青捏完肩膀，可以去脱掉那该死的女仆装！

在这种时候，叶黎可不想横生波折。

叶钰同样如此，没好气地道：“你还想帮我捏肩？是不是想让我也脱了上衣啊！”

“呃……如果你愿意，当然最好。”许青讪讪地道。

话音落下，叶钰和叶黎的眼中都变得羞恼，恨不得用眼神把许青千刀万剐。

可还没等她们开口，许青便又接着道：“如果你不愿意，要不我帮你捏捏脚？”

“捏脚？”听到许青的话，叶钰顿时愣在原地，万万没想到他会提出这种要求。

旁边的叶黎也皱起眉头，狐疑地盯着许青：“你什么意思？”

“就是字面意思，既然叶钰帮我捏了肩膀，我帮她捏捏脚似乎也合情合理吧？”

许青低头盯着叶钰的玉足，小声地道。

这是他想到的最有可能和叶钰肌肤之亲的方法了，绝不是因为他喜欢玉足。

绝不是！

请假一天

最近在重温斗破苍穹，快看完了。

今天请假一天看完，明天就恢复三更。

第373章 叶钰的完美玉足

“这……”

听到许青要帮自己捏脚，叶钰的玉趾不自觉地蜷缩起来，有一些犹豫不决。

按理来说，捏脚应该是女仆做的事情。

如今许青甘愿伺候自己，叶钰应该感到高兴才对，可她却总觉得许青不怀好意。

旁边的叶黎也是这么想的，美眸不善地盯着许青：“捏脚？你该不会有恋足癖吧？”

“啊？”听到自己老妈如此直白的话，叶钰后退一步，神色变得有些愕然。

那双美眸狐疑地看着许青，显然是没想到他会有这样变态的癖好。

“别这样看着我，我不恋足！只是想帮你捏捏脚而已，不行就算了。”

见叶钰像防贼似的盯着自己，许青有些郁闷地道。

虽然他偶尔也喜欢把玩女孩的玉足，但他认为自己真没有到恋足癖的地步。

叶黎刚才说的话，完全是污蔑！

如果他真恋足，早就用叶黎的私密照威胁她脱鞋了！

“喝醉的人都说自己没喝多。”听到许青的解释，叶黎冷哼一声，完全不信他的话。

一双玉手直接拉住叶钰，想让她去把那身该死的女仆装脱掉。

可叶钰却有些徘徊不定，快回到卧室时忍不住回头看着许青：“你真要帮我捏脚？”

“当然。”许青不假思索地点了点头。

叶黎则在同一时间皱起眉，盯着自己的宝贝女儿：“你要同意他捏脚？想什么呢？”

“我……我觉得可以试试。”叶钰握紧玉手，美眸闪烁不定。

她刚刚才帮许青揉捏肩膀，体会了一回伺候别人的感觉。

现在当然也想体验一下被服侍的感觉。

而且在叶钰看来，捏脚这种事情，并不算太过亲密，反而有些卑微和丢人。

难道真的有男人会喜欢给女人捏脚？这明明是很丢脸的好吧。

想到这里，叶钰不再犹豫，下定决心要让许青伺候自己！

“既然你都同意了，那先坐在沙发上等我一会。”听到叶钰同意，许青急忙起身。

“还等什么？你要去哪？”叶钰疑惑地皱起一双柳眉。

“当然是去端一盆热水过来啊。”许青说着便快步走向浴室。

叶钰刚想制止，便看到他已经走到浴室之中，只能无奈地撇了撇嘴。

那张精致的俏脸，浮现些许不满之色。

“你干嘛同意他帮你捏脚？这不是送上门让他占便宜吗？”叶黎紧锁着眉头，道。

“只是捏脚而已，算什么占便宜。而且你没看到他还要去端热水吗？

说不定是嫌弃我的脚臭呢！”叶钰坐在沙发上，气鼓鼓地盯着浴室。

虽然现在是炎热的夏天，虽然她刚刚换上小皮鞋，但叶钰认为自己的脚绝对不臭！

美少女浑身都香喷喷的，怎么会臭呢！

“与其担心这个，不如担心他待会占你便宜。”见叶钰这么不满，叶黎摇了摇头。

她执着地认为许青肯定是不怀好意，想要蹂躏叶钰的小脚丫。

不过还好她在旁边，绝不让许青得逞！

叶黎握紧玉手暗下决心，抬起头却看到许青已经端着一盆热水走出浴室。

“诺，脱鞋吧？要不我帮你脱？”许青把水盆放在叶钰面前，盯着她的黑色小皮鞋。

这鞋是露着一部分脚背的，因此许青已经可以看到被黑色过膝袜包裹的小巧玉足。

即使尚未上手，都可以看出那芊芊玉足有多么修长柔嫩，令人挪不开眼。

“你要是不嫌臭，就帮我脱吧。”叶钰撇了撇嘴，缓缓抬起自己的双脚。

许青见状，急忙伸手握住叶钰的脚踝，指尖稍微摩挲，就体会到一阵丝滑的触感。

这令他不禁在心里暗赞过膝袜的美妙。

紧接着抬起头，把黑色小皮鞋的扣子解开，视线顺势向上移动。

沿着那纤细的脚踝，许青可以看到修长圆润的小腿，在过膝袜的衬托下诱人垂涎。

但许青的视线并未停留，一路向上滑。

丰润雪白的大腿便映入他的眼帘，在双腿之间便是人人向往的美妙天堂。

以许青这种仰视的视角，倒是正好望着那腿间的阴影。

虽然完全看不真切，却令人浮想联翩。

“脱个鞋怎么这么慢呢？”看到许青磨磨唧唧，叶钰不满地晃了晃圆润小腿。

红唇的唇角却是微微上扬，很享受这种命令许青的感觉。

可叶钰却没有看到，在她晃动小腿的时候，黑白相间的裙摆已经跟着摆动。

若隐若现的春光便映入许青的眼中，令他的呼吸不由得一滞。

虽然依旧看不清腿间阴影里的三角是什么颜色，但他却可以确定叶钰没穿安全裤。

这令许青不由得咂了咂嘴，漫不经心地道：“别急，这就脱。”

话音落下，他便一边欣赏着叶钰的腿间阴影，一边脱掉黑色的小皮鞋。

叶钰的玉足就此落在许青的掌中，看起来精致玲珑，真可谓是不堪一握。

而且由于叶钰穿着过膝袜，玉足的触感就比平时更加滑润，令许青爱不释手。

双眼紧紧地盯着玉足，可以看到十根圆润的玉趾正微微蜷缩，显得有些不安。

许青刚准备触摸，便看到玉足一缩。

叶钰在此刻轻启檀口，有些不自在地道：“我先把袜子脱了。”

话音落下，她便弯下腰抓着黑色过膝袜，缓缓向下褪去。

许青看到这一幕，顿时有些遗憾自己不能上手帮忙。

但这遗憾并未存在太久，便缓缓消散。

因为许青已经看到，随着黑色过膝袜的褪去，雪白如玉的小腿逐渐映入眼帘。

黑与白界限分明，视觉冲击格外强烈。

当一只过膝袜完全褪去之时，不带一丝瑕疵的玉足便展露在许青眼前。

许青视线一扫，就看到这玉足的脚背欺霜赛雪，脚底却又泛着淡淡的粉润。

并且通体娇嫩柔软，没有一点点死皮，看起来简直完美无瑕。

就像是上天精心雕琢的杰作。

旁边的叶黎看到这一幕，都不由得暗自感叹自己的宝贝女儿真是漂亮。

而许青已经全神贯注地盯着这双玉足，啧啧感叹：“你保养的还真好。”

“什么叫保养？我这是天生丽质！”叶钰撇了撇嘴，小心翼翼地将玉足放在水盆里。

可由于水温有些高，她顿时皱紧眉头。

一双雪白的玉足也逐渐浮现些许粉晕，看上去反倒更加诱人，牢牢地吸引着许青。

他的双眼一眨不眨地盯着水面，看到玉足在清澈见底的水中缓缓晃动。

一圈又一圈的涟漪随之荡漾开来。

那雪白玉足随着涟漪滑动，竟有一种清水出芙蓉，天然去雕饰的美感。

这令许青不由得咂了咂嘴，双手缓缓地没入水中，轻轻握住叶钰的一只玉足。

第374章 把玩玉足

看到许青握住自己的脚丫，叶钰的芳心不由得一颤，娇躯变得有些僵硬。

那青色的眼眸中，闪过一丝羞涩之意。

丰腴饱满的胸脯也在此刻微微起伏，划出美妙动人的弧度，证明她心中的不平静。

虽然刚才是她同意许青揉捏她的玉足。

可当她体会到许青掌心的火热时，那滑润白皙的玉足还是忍不住地往后缩了一下。

美眸微微眯起，视线在许青手上游移，眼角余光刚好看
to许青那流畅健壮的腹肌。

叶钰的俏脸，当即便泛起了一抹桃红。

无论看多少次，她都不得不承认许青的腹肌确实非常吸引视线，让她很想摸一下。

不过这羞耻的念头只在脑海一闪而过。

叶钰很快就移开目光，掩耳盗铃地摸了摸雪白鼻尖，转过头看着坐在旁边的叶黎。

结果就发现叶黎也在盯着许青，那动人的美眸中似乎有一丝羞耻，不知在想什么。

“妈?”叶钰好奇地呼喊了一声。

“啊？怎么了?”叶黎心中一惊，急忙回过神，双手不知所措地按着自己的大腿。

“你刚才在想什么呢?”看到自己老妈这慌张的模样，叶钰的美眸中闪过一抹诧异。

“没什么，就是在提防许青占你便宜。”

叶黎扫了许青一眼，有些心虚地道。

但事实上，她刚才也在观察许青，并且视线大多停留在他健壮的腹肌和后背之上。

由于许青蹲在地上，他上身的肌肉就显得更加明显，充斥着阳刚气息，格外惹眼。

叶黎看着看着，就想起曾经和许青的那些亲密时刻，丰润娇躯逐渐变得滚烫起来。

今年三十一岁的叶黎，早就已经到了如狼似虎的年纪，内心的需求在慢慢地萌发。

如今看到许青这十八岁的小伙子，确实是让她的心中有些躁动，双腿本能地并拢。

“刚才是叶钰主动要我捏脚的，我占什么便宜?”听到叶黎的话，许青撇了撇嘴。

双手缓缓地握紧叶钰的一双玉足，体会着那种滑润触感，心跳不自觉地开始加速。

在热水的浸泡中，叶钰的这双玉足比平时要更加柔软娇嫩，令许青有些爱不释手。

“捏脚就是在占便宜，要是放在古代，女人最不能被陌生男人触碰的就是脚。”

看到许青的双手来回抚摸叶钰的玉足，叶黎有些不满地哼了一声。

听到这话，许青尚未来得及回应，叶钰便娇嗔出声：“妈，现在也不是在古代啊！”

“行行行，你说什么就是什么。”看到叶钰满面娇羞的样子，叶黎无奈地摆了摆手。

因为她也反应过来，许青现在赤果着上身帮叶钰揉捏玉足，其实已经有一些暧昧。

如果她再把话题往那一方面扯，那叶钰估计耳根都会红了起来，只会让许青暗爽。

想到这里，叶黎叹了口气，不再说话。

叶钰看到这一幕，俏脸上的红霞终于是褪去一些，扭过头望向正在捏脚的许青。

此刻他正低着头，聚精会神地盯着叶钰的玉足，揉捏的力度逐渐加大。

并且指尖也从足背慢慢移动到那晶莹圆润的脚趾，以及纤细雪白的脚踝之上。

这玉足是那么的完美无瑕，又滑又软，无论怎么抚摸都不会令许青感到一丝腻烦。

他的呼吸就此变得略微急促起来，双手不动声色地向上滑动，抚摸着那圆润玉腿。

叶钰察觉到这动作，心中不由得一跳，红着脸嗫嚅道：“许青，你准备捏多久啊?”

“再过两分钟吧。”许青漫不经心地道，双手重新滑到叶钰的玉足之上。

这一次他重点揉捏叶钰的足底，指尖按着那滑如凝脂的雪白肌肤，稍微用力一按。

叶钰顿时嘤咛出声，没好气地瞪着许青：“轻点！你按那么用力干嘛?”

话音落下，她的玉足便微微晃动起来，感觉到足心有种淡淡的疼痛。

那地方本就柔嫩，刚才又被许青用力按压，令叶钰现在都有一些受不了。

不过她这情急之下发出的嘤咛，却是颇为撩人，令许青的心中都有一些火热。

他一边轻揉着叶钰的玉足，一边喘了口气：“抱歉，刚才没控制力道，弄疼你了。”

“你居然还会道歉。”听到许青的话，叶钰哼了一声，倒也没有再追究。

那红润的檀口微微开合，长舒一口气，丰盈高耸的胸脯随之起伏。

诱人的娇躯向后仰，就此缩在沙发里，俏脸上浮现一丝丝的愉悦。

虽然刚才许青那一下让她有点疼，但疼痛过后，倒是有种另类的舒畅。

而这，自然是许青的按摩技能在发力，他可不是在乱揉，是有节奏地把玩着玉足。

叶钰会感到舒服，其实也是很正常的。

不过看着她这慵懒娇柔的模样，许青心中的火焰便逐渐变得炽热。

但他现在又不能真的和叶钰发生什么，便只好盯着她的玉足，扯开话题：

“有个事情我一直很好奇，你的眼睛为什么是绿色的啊？”

“不是绿色，是青色。”听到许青的话，叶钰没好气地翻了个白眼。

紧接着按住自己的双眼，轻轻摩挲。

很快，两个小小的镜片便被她取下，叶钰的瞳孔也在此刻恢复成黑色。

“美瞳？”看着那镜片，许青恍然大悟。

“对啊，是不是很神奇？”叶钰抛了抛两个镜片，随手扔到旁边的垃圾桶里。

许青见状，不由得咂了咂嘴，心中的疑惑就此解开。

正准备再问，一行文字却在这时浮现。

【你已经和叶钰肌肤之亲五分钟，奖励：两个属性点和技能点】

【当前剩余技能点：5】

“完成任务了？”看到眼前的文字，许青心中一喜，双手却依旧攥着叶钰的玉足。

毕竟那滑润触感实在是令人爱不释手。

可就在这时，一道轻微的脚步声却在门外的走廊上响起。

许青下意识地抬起头，便看到高贵冷艳的顾冰从走廊上缓缓走过。

即使隔着老远的距离，那高耸入云的胸脯都是那么引人注目。

许青的心跳不由得加速，忽然找到了一个泄火的方法。

第375章我现在火气很大

察觉到许青的目光，窗外的顾冰顿时停下脚步，缓缓扭过头与许青对视。

当她看到许青眼中的炽热时，她的心中也不由得一颤，眼眸深处流露出一丝渴望。

自从上次和许青在叶黎的宿舍亲密后，顾冰便再也没有体会过那种被填满的炽热。

如狼似虎的她，心中的渴求在一天天地变得强烈，但又不想自行解决。

因为体验过许青的霸王枪后，她自己用手根本找不到那种愉悦到极致的感觉。

因此不久前察觉到许青在这里时，叶黎的心便骤然变得躁动起来。

忍了又忍之后，她还是找了过来，想要看看能不能和许青缠绵一回。

结果就看到许青正在帮一个她不认识的漂亮女孩捏脚。

与此同时，叶钰也察觉到顾冰的目光，心中顿时变得羞愤不已。

急忙坐直身子把玉足抬起，看着许青道：“你捏得差不多了吧？该结束了！”

“啊？行。”听到叶钰的话，许青一愣，不假思索地收回了双手。

如今有顾冰在外面，他可以直接去找顾冰泄火，自然不用执着于叶钰的玉足。

旁边的叶黎看穿这一点，不由得翻了个白眼，侧过头扫视着窗外的顾冰。

那冷艳的气质让叶黎都有一些羡慕，不过很快她就想起许青和顾冰缠绵的画面。

当时那个深夜里，许青就是在这个沙发上把顾冰的冷艳……撕得粉碎。

时至今日想到那种场景，叶黎的娇躯都有一些滚烫。

而顾冰看到叶黎闪烁的眼神，也猜到她在想什么，冷艳的俏脸不禁泛起一抹红霞。

但她并没有多停留，扫了许青一眼后，便自顾自地走向自己的宿舍。

望着她那曼妙多姿的背影，许青不由得舔了舔嘴唇，心中的火气越来越大。

“别人都走了，还看！”看到许青愣愣地盯着窗外，叶钰有些不满地道。

不知为何，明明和许青才认识一天，她却对许青有一种古怪的占有欲。

本能地不希望他去看其他女人。

“现在连我看什么你都要管吗？你又不是我老婆。”听到叶钰的话，许青笑着道。

紧接着甩了甩手上的水珠，缓缓起身。

“我只是不想你被人家骂流氓而已！刚才那女人一看就是非常冷淡的那种类型。

而且她大概是学校老师，你盯着她看，小心她揍你！”叶钰挥舞着粉拳，嘟囔道。

“冷淡？她确实挺冷淡的。”听到叶钰对顾冰的评价，许青忍不住笑了起来。

从外表来看，顾冰确实是拒人于千里之外的冷淡类型。

但许青却是知道，她其实是外冷内鞠。

旁边的叶黎也明白这一点，脑海里不由自主地浮现顾冰被鞭挞时的诱人模样。

她的呼吸顿时变得急促，丰盈胸脯荡漾出一层层的波涛汹涌。

许青注意到这一幕，不由得握紧手掌，漫不经心地看着叶钰：“还要继续捏脚吗？”

“当然不要！”叶钰想都不想便拒绝了。

这倒是正合许青的心意，他的嘴角微微上扬，转身看着房门：“既然你不需要，那我就先走了，比赛成绩估计快出来了。”

“啊？行……行吧。”看到许青要走，叶钰顿时愣了一下，却又说不出挽留的话。

只能眼睁睁地看着许青推门离去。

略微昏暗的房间里，就只剩下她们这对母*女花。

叶钰看着显得有些空荡的房间，眼中不禁闪过一抹失落，重重地靠在沙发上：

“妈，你说许青那家伙怎么忽然要走？”

“当然是因为成绩！”叶黎咬着银牙道。

不过她心里却是清楚，许青多半是因为顾冰才离开的。

这令她不由得在心里编排了一顿许青。

而她想的也确实没有错，此时此刻的许青已经来到顾冰的住所。

随手推开房门后，就看到顾冰正坐在沙发上，神情有些忐忑和期待。

“主人，你来了！”看到许青推门进来，顾冰的美眸中闪过一抹激动，豁然站起身。

那两团丰盈的雪球随之晃动起来，令许青的眼皮不由得一跳，缓缓关上房门。

紧接着上下打量顾冰，看到她今天穿着一身白色的宽松T恤和黑色的紧身牛仔裤。

这身打扮和顾冰以往的冷艳风格截然不同，倒显然有一些慵懒，看起来更加诱人。

而且顾冰的身材还是一如既往地火爆，丰盈雪球和纤细的水蛇腰都是撩人心弦。

顺着那饱满浑圆的蜜桃臀向下看去，两条修长性感的美腿更可谓是……白得晃眼。

许青望着这诱人垂涎的画面，不假思索地向前两步，来到顾冰的身边。

“主人~”看到许青眼中的火光，顾冰顿时吟唱出声，主动地趴在他的怀里。

熟悉的火热气息随之传来，令顾冰不由得芳心狂颤，美眸已经变得有一些迷离。

“你刚才是故意在叶黎的宿舍外面乱晃的吧？”许青挑了挑眉，伸出手掌。

在顾冰的注视中，那罪恶的魔爪按在她的蜜桃臀上，重重地握紧。

顾冰顿时感觉到淡淡的疼痛，以及一阵久违的愉悦。

这令她不自觉地嘤咛出声，美眸盯着许青：“主人，我确实是故意的，因为我想……”

“想什么？”许青毫不犹豫地追问。

同时抬起另一只魔爪按在顾冰的心口，那饱满柔软的触感顿时点燃他心中的火焰。

许青的手掌不受控制地紧握，将一团雪球揉得变形，夸张的模样十分诱人。

顾冰看到这一幕，檀口中的音调越发婉转，轻喘着气道：“想……想要你~”

“那正好！”听到顾冰的话，许青的嘴角缓缓上扬：“正好我现在火气很大！”

话音落下，许青便猛然低下头，吻住顾冰的柔软樱唇。

舌尖在那红润的唇瓣上缓缓游走，逐渐没入其中，与顾冰的丁香小舌纠缠在一起。

这狂热的吻令顾冰一愣，紧接着美眸便流露出一抹激动。

她最希望的就是许青鞭挞她，因此毫不犹豫地抬起双手搂紧许青，热情地回吻。

就像许青刚才说的那样，顾冰现在的火气也非常大。

只不过许青需要的是释放，而顾冰则需要被填满。

第376顾冰的服侍

房间里，沙发上……

许青和顾冰缠绵拥吻，交换着彼此的呼吸，体温不约而同地升高。

啧啧啧的吮吸声从紧密贴合的唇齿间传出，隐约可见晶莹剔透的水线在其中绵延。

许青品尝着这香甜可口的津液，心中的火焰逐渐升腾，火热的大手缓缓伸出。

伴随着顾冰的嘤咛，许青的手掌按在她的小腹之上，撩开白色短袖，没入其中。

滑如凝脂的触感随之传来，令许青的呼吸越发急促，眼中涌现星星点点的火焰。

许久未见，他可以感觉到顾冰的肌肤变得更加滑嫩，就像是上好的绸缎一样。

轻轻抚摸，就可以体会到一阵阵温热。

许青享受着这种温香软玉的触感，手掌不自觉地顺着顾冰的小腹向上滑动。

很快就按住那心口的高耸，感觉到规模无比夸张，一只手掌都难以将之完全覆盖。

“是不是又大了一点?”许青眨了眨眼，忍不住询问。

“好像是吧，最近感觉D罩的胸衣都有一些紧了。”顾冰喃喃自语，缓缓仰起头。

那张冷艳高贵的俏脸上已经满是绯红，显然已经有所情动，迫不及待地需要满足。

“既然这么紧，那就脱了吧。”听到顾冰的话，许青的指尖灵巧地绕到她的后背。

而后把胸衣的背扣挑来，白色的蕾丝胸衣就这么顺着顾冰的娇躯滑落。

“还要继续脱吗?”顾冰随手把胸衣扔到旁边，抓着自己的白色短袖想要脱下来。

可许青却在这时按住她的玉手，喃喃低语：“留一件，看起来会更加诱惑。”

“那行。”顾冰顺从地点了点头，双手重新勾住许青的脖颈，轻启檀口：“主人~”

这妩媚撩人的话音落下，许青眼中的火光便彻底点燃，毫不犹豫地按住顾冰香肩。

那丰润动人的娇躯就这样被按倒，慵懒地躺在沙发上。

白色的短袖随之上撩，露出雪白的小腹以及圆润的肚脐。

虽说这春光暴露得并不算太多，可搭配着顾冰的迷离表情，却显得格外诱人。

许青扫了一眼，心中就不由得一跳，缓缓低下头吻住顾冰的雪白脖颈。

同时抬起头将她的白色短袖向上撩起，一直掀到顾冰的心口上方。

如此一来，既有半遮半露的美感，又能够看到那两团丰盈骄傲的雪球。

浓郁的牛奶香味随之传入许青的鼻中。

他毫不客气地伸出手攥住一团雪球，顺着顾冰的脖颈向下亲吻，趴在她的心口上。

“嗯哼，主人~”感觉到许青的舌尖在自己心口游走，顾冰的鼻息顿时变得急促。

修长笔直的美腿缓缓抬起，像两条白蛇一样缠住许青的后腰，缓缓地摩挲着。

同时分出一只玉手按在腰间，把黑色的金属纽扣解开，牛仔短裤就此向下滑动。

黑色的蕾丝三角随之展露而出，在雪白美腿的衬托下，显得格外诱惑。

注意到顾冰这般动作，许青的手掌便顺势下滑，拉着她的黑色牛仔短裤缓缓褪下。

很快，顾冰的美腿上便只剩一条小巧的黑色三角，桃源春光不可避免地映入眼帘。

虽然还看不真切，可那饱满的小山丘已经足够让许青浑身的热血都在此刻沸腾。

他的手掌缓缓按住顾冰的黑色三角，拇指轻轻按压，便令顾冰传出声声嘤咛。

沙发周围的气氛，就此变得沸腾起来。

许青的体温随之升高，舌尖贪恋地在顾冰的心口吮吸最后一口，接着缓缓抬起头。

“主人……”顾冰按着饱满的心口呢喃低语，看到许青身上的衣服一件件褪下。

当茁壮的霸王枪映入眼帘时，顾冰的眼眸不由得一颤，紧接着便涌现强烈的渴望。

三十如狼，四十如虎。

顾冰如今也是如狼似虎的年纪。

体会过那种灵魂都被填满的愉悦滋味，她实现是不愿放弃，俏脸上已经满是春情。

“看来你已经准备好了。”注意到顾冰的神情，许青缓缓按住黑色三角。

指尖轻轻一抹，就体验到一阵滑腻。

晶莹的花蜜就此在许青的指间拉出一道粘稠水线，令他不由得轻笑出声。

顾冰的渴求，比他想象的还要强烈。

既然如此，许青也不再犹豫，伸手勾住黑色蕾丝三角，随意地往旁边一拨。

雪腻粉润的桃源便显露在眼前，中间的一道嫣红缝隙牢牢地吸引着许青的目光。

他舔了舔嘴唇，双手按住顾冰的柳腰，就要进入那温暖水润的天堂。

可霸王枪刚刚抵住，许青的动作忽然一顿，眼中闪烁出怪异的神色。

“主人，怎么了？”看到许青迟迟不进，顾冰强忍着心中的渴望，呢喃低语。

那迷离的眼眸中，已经满是水雾。

修长性感的玉腿不自觉地扭动着，感受到阵阵火热从霸王枪传入她的桃源之中。

“出了点小意外，我们回房间吧。”

许青咂了咂嘴，将顾冰拦腰抱起，快步走入她的房间之中。

而就在许青刚刚离开之时，宿舍外面的走廊上忽然传来轻微的脚步声。

叶黎缓缓来到顾冰的宿舍门外，美眸中满是复杂之情。

她知道许青就在顾冰的宿舍里，并且大概率在和顾冰缠绵悱恻。

按理来说，这种事叶黎应该避之不及。

可也许是因为刚刚看过许青的腹肌，叶黎总觉得心中有一股悸动。

在本能的驱使下，她支开了自己女儿，来到了这里。

看着眼前有些破旧的房门，叶黎不由得深吸一口气，试探性地将之推开。

视线在客厅一转，看到里面空空如也。

“没人？”叶黎眼中闪过一抹疑惑。

正准备向前一步，就听到不加掩饰的嘤咛从远处的卧室里传来。

“原来在里面。”叶黎咬紧樱唇，犹豫片刻后，缓缓走到卧室的房门之前。

紧接着伸出玉手，小心翼翼地把房门推开一条缝隙。

而后她就看到一具丰润动人的娇躯正躺在不远处的大床上。

那女人的身材凹凸有致，极具诱惑力，面容却冷艳高贵，正是顾冰。

但此时她那冷艳的俏脸上却满是春情，红润的檀口无意识地开合着。

顺着那纤细的水蛇腰向下，可以看到一把霸王枪已经刺入她的心中。

第377章原来真有外冷内齁

“果然在做这种事吗?”

看到那熟悉的霸王枪贯穿叶黎的娇躯，叶黎娇躯一颤，急忙捂住自己的檀口。

那风韵动人的俏脸上，悄然流露出一抹红霞。

自从那一夜后，叶黎终于再次看到许青和顾冰缠绵的场面。

而且由于现在是白天，视野清晰，因此顾冰可以看到更多细节。

她甚至能够窥探到那霸王枪上面迸发的血管，以及桃花源颤动时的模样。

这般香艳的场面令她的心跳疯狂加速。

一只滑润雪白的玉手本能地捂着那饱满的胸脯，仿佛要将躁动的心压制下去。

可房间内的场面却无时无刻不在撩拨着她的心弦，令她的修长美腿缓缓并拢起来。

叶黎可以感觉到，自己的腿间已经有一些冰凉在流淌。

而在房间之内，顾冰的桃源更是水漫金山。

许久没有接受过许青的爱抚，如今骤然受到这种冲击，令她的感觉格外强烈。

“主人……为什么刚才不在沙发上?”顾冰满眼迷离地盯着许青，断断续续地道。

那双洁白玉手紧紧地抓着自己的上衣，把它撩到自己的脖颈处。

整件上衣几乎被拧成绳子，勒着顾冰的雪白脖颈，令她感觉到些许的窒息。

可这种窒息却没有令顾冰痛苦，反而令她有种另类的兴奋和愉悦。

这种感觉，就和许青曾经抽打她心口时的快乐，如出一辙。

“因为我想在房间里，不行吗?”许青挑了挑眉，霸王枪重重地没入到顾冰的心房。

这忽如其来的重击，顿时令顾冰的檀口大张，情不自禁地嗯哼出声。

那雪白的脖颈上，精致的锁骨已经因为浑身用力而展露而出，显得格外性感。

顺着这美丽修长的天鹅颈向下，可以看到两团丰盈的雪球正在轻轻晃动着。

大概是因为顾冰现在正躺着，这两团雪球看起来比平时要更加硕大。

就像是两颗成熟饱满的蜜瓜一样。

晃动之时，便荡起一层层的雪白波浪，令人实在是挪不开眼。

许青看着看着，手掌不受控制地伸出，指尖轻轻按住雪球上面的一颗樱桃。

柔软而又略带坚挺的触感随之传来，令许青的心中不由得一荡。

而顾冰则感觉到微弱的电流在许青指尖迸发，令她不由自主地昂起雪白脖颈。

那红润的檀口微微开合，传出动人的声音：“当然可以，主人想在那里都行！”

话音落下，她的嘤咛声就变得更加婉转悠扬，回荡在整个房间之内。

这都是因为许青的指尖已经加大力度，把那颗樱桃按入丰盈的雪球之中。

如此一来，顾冰心口的樱桃倒是和苏柔差不多，都成为了内陷型。

看起来更加诱人，令许青的霸王枪都在此刻加快速度，势大力沉地冲入桃源之中。

清脆的碰撞声随之响起，宛如激情的打击乐一样，令人不由得热血沸腾。

躲在门外偷窥的叶黎也听到这声音，鼻息不自觉地变得急促，俏脸泛起一阵滚烫。

按着胸脯的玉手本能地握紧，五指轻轻揉捏着一团雪球。

同时，另一只玉手已经悄然向下，按住自己浑圆丰腴的大腿。

葱白的指尖抵着大腿根部，隔着单薄的布料缓缓摩挲，若有若无地撩拨着桃源。

一丝丝的暖流，就这样流淌而出。

感觉到自己的三角都被浸湿一小片，叶黎不由自主地抿着樱唇。

略显迷蒙的眼眸中，流露出一阵羞耻以及纠结。

叶黎知道，自己现在做的事非常丢脸。

如果被许青发现，恐怕又要被他鄙视或者威胁。

可心中的悸动却令叶黎挪不动腿，双眼死死地盯着许青的霸王枪。

那粗壮的模样是她生平仅见，令她心中的情绪越来越激荡。

“就放纵一次，就一次！”

叶黎在心中说服自己，指尖缓缓用力。

那单薄的裤子已经在此刻挤压得变形，内里的黑色三角慢慢地摩挲着她的桃源。

和手指相比，这黑色三角虽然柔软，但布料上的花纹难免会带来一阵磨蹭。

可在此刻，这磨蹭反而令叶黎感觉到一种愉悦和满足，俏脸上的神情越发迷醉。

但叶黎不知道的是，此时此刻，她的表情全都落在许青的眼中。

“果然是她啊。”通过窥探标记看到叶黎在门外自我安慰，许青不由得咂了咂嘴。

刚才他之所以忽然离开沙发，就是因为听到了一阵熟悉的脚步声。

本以为叶黎顶多在客厅里转一圈，没想到她居然敢在房门外做这种事情。

难道是因为属于她的春天到了？

许青挑了挑眉，有些摸不透她的想法。

但无论如何，叶黎在门外自我安慰的画面，确确实实是给他带来了一些刺激。

这令他的霸王枪都变得更加滚烫起来。

“嗯……主人！”顾冰第一时间体会到霸王枪的变化，不由得闷哼出声。

那冷艳高贵的俏脸变得越发迷离，脸颊上的绯红之色，已经逐渐转变为诱人潮红。

满头乌黑的发丝也变得凌乱，遮在绝美的脸颊之上，看起来反而显得更加性感。

许青看到这一幕，手掌不自觉地抬起，轻轻地抽在顾冰的丰盈心口上。

啪！

伴随着清脆的声音，两团雪球不约而同地颤动起来，嫣红的樱桃变得更加地坚挺。

顾冰口中的音调也在此刻骤然拔高，竟然发出一阵“哦吼吼吼”的声音。

这令许青的表情变得格外古怪。

他一直以为，这种“哦吼吼吼”的声音只是小说里杜撰的，没想到居然是源自现实。

但不得不说，这种声音确实非常诱惑，刚刚听到便令许青的眼神变得火热。

他舔了舔嘴唇，缓缓抬起手掌，轻轻掐住顾冰的雪白脖颈，轻笑着道：

“没想到，你居然还真是外冷内齁的。”

“啊？主人你说什么？”听到许青的话，顾冰眼中有些疑惑和不解。

很显然，对于小说里常见的“哦齁齁”式语调，她并不清楚。

但这并不影响她已经成为那种人。

“没什么，只是感觉你好像更堕落了。”

许青握紧顾冰的雪白脖颈，霸王枪如同装了马达一样，连续突刺。

在这种暴击下，顾冰美眸顿时瞪大，再次发出“哦吼吼”的声音。

而在房门之外，叶黎的玉手也已经悄然滑入裤子之内。

第378章叶黎的需求

“哦吼吼吼……”

房间之内，顾冰的嘤咛越发肆无忌惮。

由于许青的攻势太过凶猛，她只感觉自己的娇躯都要被撞散，灵魂仿佛已经升天。

那浑圆饱满的大腿在撞击中不停颤动，阵阵雪白波浪令许青的心火越烧越旺。

双手死死按着顾冰的柳腰，奋力耕耘，猛烈的力道和速度似乎要把她的身体贯穿。

晶莹花蜜就此在桃源迸发，四渐纷飞。

门外的叶黎看到这激烈缠绵的景象，呼吸已经变得无比急促，眼中蒙上薄薄水雾。

每当许青的霸王枪重重突刺时，她的芳心都会随之一颤，修长玉腿不自觉抖动着。

仿佛许青撞击的不是顾冰而且她一样。

在这种激荡的心绪中，她那双雪白的玉手不由自主地按紧自己的桃源。

而后就感觉到黑色三角已经完全浸湿。

她那葱白的指尖在上面摩挲时，很轻松就能把一小片布料挤进桃源之中。

连带着指尖也微微没入那道门户，带来一阵强烈的悸动。

叶黎知道这样做真的很羞耻，可指尖却不受控制地在桃源里撩拨着。

温热的暖流就这样顺着她的大腿流淌，令叶黎本能地合拢双腿。

那迷离的美眸透过门缝，看到顾冰已经被许青调整了一个姿势，侧躺在大床上。

从叶黎的角度，刚好能够看到那浑圆饱满的水蜜桃正对着她。

而在蜜桃间，便是不断磨砺的霸王枪。

这种“侧方停车”的动作，带给许青和顾冰更加新奇的感觉。

也带着叶黎更加强烈的视觉冲击力。

她眼睁睁地看着那茁壮的霸王枪完全没入顾冰的桃源，不由得咬紧樱唇。

葱白玉手抵着黑色三角，深深地没入到自己的桃源中，体会到一阵愉悦。

这令她的双腿不受控制地颤动起来，已经有些站不稳，只好缓缓地弯下柳腰。

另外一只玉手依旧按着饱满的胸脯，把那团丰盈雪球都抓得严重变形。

衣领随之变得凌乱。

可叶黎却无暇理会，眼眸微微颤动着，感觉到自己已经快要到达临界点。

整个丰润娇躯都紧绷起来，准备迎接着那桃源之中的爆发。

但就在这时，她忽然感觉房间里面的声音似乎越来越近。

猛然抬起头，看到床上已经空空荡荡，哪里还有许青和顾冰的身影。

“他们去哪了？”叶黎心中一惊，玉手不由得松开桃源，而后就看到房门忽然打开。

许青和顾冰一同出现在她的眼前，只不过他们现在的姿势颇为羞耻。

只见许青正从背后抱着顾冰，双手托着她的丰润大腿，将她整个人抱起。

顾冰那寸草不生的桃源就这样映入叶黎的眼中，令她的心跳瞬间停止。

更令叶黎羞耻的是，许青的霸王枪正横亘在顾冰的桃源中，一切细节都清晰可见。

叶黎不由得失神了一秒，紧接着才猛然回过神，快步向后退去。

看到她这副慌张的样子，许青顿时轻笑出声：“刚才不是偷看得很专注吗？现在怎么不继续看了？”

听到这话，叶黎顿时咬紧银牙，满脸羞耻地道：“你……你一直都知道我在外面？”

“那当然，一开始我就知道。”许青嘴角上扬，双手托着顾冰的丰润大腿颠簸起来。

顾冰的娇躯就此上下晃动，尤其心口的两团雪球摇晃得最为激烈。

可叶黎却没有盯着这里，而是看向顾冰的桃源。

只见那茁壮的霸王枪正在嫣红门户中进出着，令顾冰的雪白小腹都浮现一道凸痕。

顾冰在这种凶猛的攻势中，眼眸顿时变得有些失神，檀口不停地呼唤着许青主人。

那雪白玉手托着自己心口的丰盈，情不自禁地把玩着。

叶黎看到那两团雪球被顾冰捏出各种模样，不禁捂住檀口，慌乱地想要转身离开。

可一阵狂风却在这时浮现，抵着她的后背令得她难以后退。

与此同时，许青抱着顾冰快步走到叶黎的面前，双手把顾冰的美腿分出诱人弧度。

“你不是想看吗？今天就让你看个够！”

许青盯着叶黎泛着红晕的俏脸，霸王枪骤然加快速度。

在如此近的距离下，叶黎可以清晰地看到顾冰的桃源被撞得颤抖。

而顾冰察觉到叶黎的视线，只觉得心中的悸动越发强烈，有一种被围观的刺激感。

那修长的玉腿轻轻一颤，便就此泄身。

晶莹花蜜宛如喷泉，在桃源门口迸发，几乎要溅到叶黎的身上。

这夸张的画面令她不由得瞪大美眸，只觉得腿间似乎也变得更加滑腻。

刚刚被压下去的心火似乎再次燃烧，将叶黎的俏脸染得绯红一片。

但她却不敢再去看顾冰的桃源，而是抬起头盯着许青，看到他缓缓地长舒一口气。

霸王枪从顾冰滑润的桃源中离开，依旧指着苍穹，没有爆发的迹象。

“唔……主人……”顾冰感觉到霸王枪的离去，丰润动人的娇躯不由得一颤。

又一股温热的暖流渗出，顺着她的大腿滑落在地。

“你先歇一会儿，我跟叶老师说句话。”

看到顾冰有气无力的样子，许青随手将她放在地上，一步步地走到叶黎的面前。

“许青！你想干什么?”叶黎咬着银牙，无比慌乱地捂着自己心口的两团丰盈骄傲。

“这话应该我来问你吧？刚才为什么在房门外偷看我们？”许青满眼玩味地道。

“因为……因为我……”叶黎结结巴巴地开口，却编不出理由来解释刚才的行为。

她总不能说是因为她春心萌动，以往压抑的需求忽然在此刻爆发吧？

“因为你想要了？”许青挑了挑眉，再次向前一步。

威猛的霸王枪已经来到叶黎跟前，几乎抵住她的小腹。

“当然不是！许……许青，你别乱来！”

感觉到许青身上的火热气息将自己包裹，叶黎的声音顿时变得有些颤抖。

那迷人的眼眸中，满是惶恐和不安。

虽然叶黎现在之前春心有些荡漾，但这并不代表她就能接受许青。

“放心，我绝对不乱来，我只是想帮你解决一下需求而已。”

许青说着，毫不客气地伸手搂住叶黎的柳腰，火热的掌心按在她美腿中间。

而后就感觉一阵湿滑，显然是那单薄的布料已经被花蜜浸湿。

“许青，不……不要！”看到许青按着自己的腿间，叶黎既羞耻又慌张地摇着头。

修长笔直的美腿本能地并拢，玉手抓着许青的手腕，想要将他推开。

可许青却巍然不动，反手按着叶黎的桃源，大拇指用力地打了个转。

春心荡漾的叶黎哪里受得了这种撩拨，顿时嗯哼出声，不受控制地弯下柳腰。

浑圆的大腿已经轻轻颤抖起来，感觉到黑色三角被水浸湿。

“你确定这还是不要？”许青挑了挑眉，按着叶黎的柳腰，缓缓蹲在她的面前。

“我……”叶黎张了张嘴，欲言又止。

紧接着低下头，盯着许青的脸庞。

在100点魅力的加持下，许青现在的建模已经算是非常顶级，而且格外有亲和力。

叶黎看着看着，就不由得想起许青的腹肌，呼吸顿时变得急促起来。

但最终理性还是占据上风，驱使着叶黎伸出玉手，想要将许青推开。

可许青却在这时猛然低下头，趴在她的桃源上，隔着裤子缓缓舔邱。

叶黎的美眸，瞬间瞪大。

第379章服侍叶黎

“许青，你别这样！ ”

看到许青趴在自己的腿间，叶黎的鼻息顿时变得粗重，双手死死地抓着他的肩膀。

用尽了全身力气，想要将许青给推开。

可许青却在这时抬起双手，按着她的丰满蜜桃，十指几乎要陷入其中。

同时前倾身子，深深地埋在叶黎腿间，舌尖在上面贪恋地游走。

这种双管齐下的攻势令叶黎满脸涨红，娇躯不受控制地变得无力。

柳腰缓缓向下弯曲，心口的两团浑圆丰盈把衣领撑得鼓鼓囊囊，几乎要裂衣而出。

若是许青在此刻抬起头，就可以看到两座颤巍巍的山峰。

但可惜的是，他此刻的注意力全都在叶黎的美腿之间，根本没有心思抬头。

一边揉捏着丰满蜜桃，一边吻着叶黎的桃源，许青只觉得通体舒畅。

呼吸不由自主地变得急促，隔着裤子，都可以闻到叶黎桃源中的淡淡味道。

同时也可以体会到叶黎的心潮越来越澎湃，双腿间被浸湿的布料逐渐扩张。

一片湿透的阴影，就此浮现眼前。

许青望着这一幕，舌尖舔舐得更加激烈，试探着张开嘴轻轻一咬。

虽然隔着两层布料，但他还是感觉到自己似乎咬住了叶黎的桃源。

而叶黎也在这时发出一声惊呼，双腿不自觉地向后一缩，想要躲开许青的嘴巴。

那纤细柳眉微微皱起，似乎有些疼痛。

“啧……我刚刚是不是咬住了？”看到叶黎的反应这么激烈，许青忍不住开口询问。

“你觉得呢！”叶黎羞愤欲绝地喊着。

盈盈一握的水蛇腰不停摇曳，想要挣脱许青的魔爪，奈何许青的力气实在太大。

叶黎扭动片刻，不仅没有挣脱，反而还令浑圆修长的大腿在许青的脸上磨蹭起来。

那美妙的触感传入许青的心中，使得他的心火越发沸腾，双手顺着蜜桃缓缓向上。

指尖很快就勾住叶黎的喇叭裤，将它缓缓向下拉，黑色的三角就此展现在眼前。

但许青还来得及细看，叶黎便按住他的脑袋，强行将他按在黑色三角上面。

同时抓着自己的喇叭裤，无比羞恼地道：“许青！你别看！”

“呃……你都看过我的圣剑，为什么我不能看你的？”许青含糊不清地低语。

随着话音，炽热的气息便扑在叶黎的黑色三角上，令她的桃源都感觉到一阵滚烫。

叶黎心中的悸动，也变得更加强烈。

桃源中满是露水，不受控制地颤动着，仿佛有什么东西要喷涌而出。

可叶黎却强行压下这种感觉，羞愤地看着许青：“我什么时候看过你的圣剑？”

“上次在你的宿舍里啊，当时你还帮我按摩了呢，而且刚才你也偷看过吧？”

许青说完，双手缓慢却坚定地向下拉。

叶黎的喇叭裤终于还是被拉到她的蜜桃臀之下，湿润的黑色三角完全展露而出。

清风拂过，带来一阵阵的凉意。

叶黎心中越发羞耻，双手却死死地把许青的脸颊按住自己的三角上。

因为只有这样，许青才抬不起头，看不到叶黎腿间的春光。

但这样做的代价就是许青的脸和叶黎的三角紧密贴合，鼻尖缭绕着浓烈的海鲜味。

他倒也不介意，舌尖缓缓地游走着。

没有一层喇叭裤的阻隔后，许青的眼前仅仅剩下这湿透的黑色三角。

坦白讲，这单薄的布片完全遮盖不住叶黎的桃源。

因此许青已经可以体会到来自桃源的柔嫩触感，以及一簇簇的卷曲毛发。

这毛发此刻正轻轻地挠着许青的鼻尖，令他总有一种打喷嚏的冲动。

但他知道如果自己真的这样做，叶黎一定会把他打成猪头。

无奈之下，许青只好继续向下低着头，嘴唇就这样在黑色三角上磨蹭起来。

直到感觉不到萋萋芳草，才缓缓停下。

紧接着活动双手，轻轻抚摸着叶黎的浑圆蜜桃。

身为成熟女性，叶黎的蜜桃格外丰盈，因此这黑色的三角自然无法将它全部包裹。

在黑色三角的边缘，就有雪白的软肉暴露而出，流转着莹润的光泽。

许青虽然看不到这一切，指尖却可以分辨出黑色三角和雪白软肉的不同触感。

这令他的指尖本能地轻抚着雪白软肉，体会到滑如凝脂的温润触感。

叶黎也在此刻体会到许青指尖的火热，檀口情不自禁地发出夜莺般的哀鸣。

那浑圆修长的美腿不住地抖动着，已经有种痉挛的感觉。

这令叶黎的体力飞速流逝，后腰感到非常酸软，不由自主地深深向下弯。

如此一来，两团雪球便坠在许青头顶，若有若无地磨蹭着他的头发。

虽然这种感觉并不强烈，可许青还是忍不住抬起眼。

而后就看到两座巍峨雪峰正在颤动，透过衣领，可以望见深不见底的雪白沟壑。

虽然许青没有伸手触碰，可仅仅目测，他就可以体会到那道深邃雪沟有多么柔软。

这种柔软足以唤醒任何男人心中的炽热本能，令他们的圣剑变得坚不可摧。

许青就是这样，双眼已经变得火热。

于是他毫不犹豫地重新低下头，舌尖狂热地叶黎的黑色三角上舔邸着。

力度非常之大，甚至已经隔着三角挤压撩拨着叶黎的桃源。

古有写字时力透纸背，入木三分。

今有亲吻时力透三角，入得桃源。

这般大力的舔邸，自然是令叶黎的心绪越发激荡，檀口的嘤咛逐渐变得婉转悠扬。

早已经积蓄好的心火就这样爆发而出，晶莹花蜜把许青淋了个满头满脸。

叶黎体内的最后一丝体力就此被榨干，按着许青的肩膀不停地喘着气。

丰盈浑圆的胸脯剧烈地起伏着，已经压住许青的脑门，让他体会到了何为脑垫波。

但还没等许青仔细体会，叶黎便强撑着缓缓站起身，美眸中满是后悔之色。

就像男人爆发后会有贤者模式一样，释放完毕的叶黎也陷入类似的状态中。

此刻她的心中充斥着悔恨，没想到自己一失足居然和许青做出这样荒谬的事情。

于是她不假思索地伸出捂着许青双眼，想要把自己的喇叭裤提上，并且转身跑路。

用许青的话说，这叫提上裤子不认人。

可叶黎刚刚按住许青的双眼，便感觉到他的脸上满是水珠，带来一阵滑腻触感。

这令叶黎心中越发羞耻，终于明天自己刚才爆发的水魔法有多么猛烈。

女人，果然都是用水做的。

在心里感慨过后，叶黎就要提上裤子。

可许青却在这时抹了抹脸，扶着她的柳腰骤然站起身，把霸王枪顶到她的面前。

“老师，刚才我帮你亲，现在该你帮我亲了吧？”

第380章 叶黎和顾冰一起服侍

看到许青的圣剑忽然顶在自己的面前，叶黎心中顿时一惊，下意识地向后退去。

结果由于双腿太软，直接坐在了地上。

修长笔直的美腿不由得蜷缩起来，腿间那条被浸湿一片的黑色三角，格外显眼。

许青看到这香艳的画面，圣剑不受控制地抬起头，上前一步直接贴在叶黎的脸上。

浓烈的石楠花味随之钻入叶黎的鼻中，令她不禁皱紧眉头，有些难受地翻起白眼。

红润如同朱砂的檀口微微开合，含糊不清地低语：“许青，你……你不要太过分！”

“刚才我帮你亲，现在你帮我亲，合情合理，哪里过分了？”

许青挑了挑眉，伸手按住叶黎的后颈。

掌心稍微用力，便令她的俏脸和自己的圣剑紧密贴合，体会到一阵温热与滑润。

但和许青的愉悦相比，叶黎却显得非常难受，因为许青的圣剑上全都是水珠。

而且她非常清楚，这些水珠大部分都是顾冰的花蜜。

这令叶黎感到羞耻，用力推开了许青。

许青的圣剑随之上下摆动起来，青筋迸发的姿态看起来颇为狰狞。

叶黎望着这一幕，心跳不自觉地加快，已经可以感觉到圣剑散发着一阵阵的热浪。

但还没等叶黎移开目光，她便看到许青再次向前，执着地要把圣剑贴在她的脸上。

叶黎见状，忙不迭地开口：“许青！你别过来！”

“只要你张嘴，我可以不过去。”许青盯着叶黎的樱桃小嘴，不假思索地道。

话音落下，圣剑便配合地摇晃起来。

叶黎扫了一眼，只觉得剑尖就像是粉红的蘑菇头，令人不由得面红耳赤。

但现在不是想这些的时候，现在最重要的是劝解许青。

于是叶黎强忍着心中的羞涩，讨价还价地看着许青：“能不能用手？”

说完，叶黎便试探性地抬起玉手，同时扫了旁边的顾冰一眼。

结果就看到她依旧只穿着白色的短袖，正慵懒地靠着墙壁。

由于短袖颇为宽大，倒是把顾冰的桃源遮盖了起来，只露出一双修长性感的美腿。

可一旦顾冰有所动作，短袖就会撩起，展露出水润的桃源。

这画面非常涩气，令叶黎不敢多看，匆忙移开目光。

顾冰注意到她这个小动作，不由得轻笑出声，慢悠悠地走到叶黎的旁边。

随着修长玉腿的摆动，那短袖下的春光便一览无遗。

叶黎可以清晰地看到寸草不生的桃源，心中不由得一颤。

正准备挪开眼，却又看到许青的圣剑。

这令叶黎不由得在心里哀鸣起来，感觉今天自己是难逃一劫了。

果不其然，下一秒就听到许青开口，不容置疑地道：“用手不行。”

说完，许青便把圣剑抵在叶黎的唇上。

那柔软的触感令他心中愉悦，眼中的火光却是越来越明亮。

叶黎看到自己逃不掉，只能握住许青的圣剑，咬着银牙道：“我可以帮你亲，但你必须答应我，不能用这种方式胁迫叶钰！”

“我答应你。”许青毫不犹豫地道。

“那行，希望你不要违约。”叶黎轻轻握住许青的圣剑：“不然我就把它给咬断！”

听到这杀伤力十足的话，许青心中不由得一抖，圣剑都软弱了一分。

正准备开口，却又看到叶黎认命般地闭上眼，缓缓张开檀口。

和巨大的圣剑相比，这红润的檀口显得格外小巧。

可当檀口张开，红唇间水润润、黑漆漆的通道，却对许青的圣剑有着致命吸引力。

他不由自主地深吸一口气，缓缓向前，将圣剑放入叶黎的檀口中。

虽然只没入一小截，可依旧带来一阵强烈的感觉。

而叶黎则闻到石楠花味越发浓烈，本能地皱起眉头，试探性伸出香舌。

湿润的舌尖就这样抵住许青的圣剑，而且刚好触碰到剑尖。

许青顿时感觉到一阵无比强烈的悸动，就好像是触电一样，忍不住倒吸一口冷气。

察觉到许青的反应这么强烈，叶黎疑惑地挑了挑眉，舌尖缓缓挪开。

随后绕着他的圣剑，轻柔地打了个转，一阵滑润柔软的触感随之传入许青的心中。

许青顿时感觉到通体舒畅，就像是夏天喝了一口冰可乐，从头爽到脚。

他忍不住伸手按住叶黎的侧脸，沙哑着嗓子问：“为什么你这么熟练？”

“熟练吗？我怎么感觉不出来？”叶黎呢喃低语，玉手悄然握紧许青的圣剑。

而后就感觉到一阵滚烫和坚硬，就像是烧红的铁棒一样，令她掌心都开始发烫。

“我感觉你是挺熟练的，你该不会专门练过吧？”许青狐疑地盯着叶黎。

同时对着旁边的顾冰招了招手，让她来到自己的身边。

“我……我怎么可能练过？”叶黎紧锁着眉头，掌心越来越烫。

“真没有？说实话！”许青挑了挑眉，圣剑骤然向前，刺入叶黎的檀口深处。

叶黎顿时感觉一阵酸涩疼痛，情不自禁地呜咽出声，玉手紧紧地攥着许青的圣剑。

稍微缓过来后，喘着气道：“偶尔……偶尔用棒棒糖练过。”

“棒棒糖？”许青不由得一愣，抬起头却看到顾冰已经走到自己身边。

便顺手搂住她那柔软纤细的水蛇腰。

“没错，就是吃棒棒糖的时候，多训练一下舌头。”叶黎低下头，越说声音越低。

那张精致的俏脸上已经满是红霞，显然非常羞耻。

但事实上，她之所以会用棒棒糖训练这种技巧，其实就是为了接近许青做准备。

也正是因为她懂得一些技巧，却从未实践过，心中才会有些压抑。

在遇到许青之前，这种压抑还可以被隐藏，可遇到许青后，便一股脑地爆发出来。

这也是叶黎刚才会偷看许青和顾冰缠绵的原因。

“怪不得你这么熟悉。”听到叶黎的话，许青咂了咂嘴，倒也没有多问。

反倒是旁边的顾冰轻启檀口，笑着看向叶黎：“你以后如果想要训练，可以不用棒棒糖，直接来找主人就好。”

话音落下，顾冰便伸出玉手轻轻按着许青的圣剑，美眸中流露出一丝丝的渴望。

而叶黎则皱起眉头，暗自腹诽：她以后绝不会找许青，因为这感觉太难受了。

以前舔邸棒棒糖的时候，叶黎只觉得非常轻松，舌尖灵活得就像游动的鱼儿一样。

但吻住许青的圣剑后，叶黎才发现训练和实践完全不同。

首先，许青的圣剑比棒棒糖大好多倍，几乎把叶黎的檀口填满。

这令她颇为难受，舌尖根本不能灵活地游走。

其次，许青的圣剑也没有棒棒糖那么香甜，反而充斥着难闻的石楠花味。

最后也是最重要的，就是许青的圣剑太长，总是戳到叶黎的喉咙。

这令她总是有一种窒息感，时不时地就会想要翻白眼，十分不舒服。

可许青看到叶黎满眼水雾地吮吸圣剑，只觉得心中犹如火山爆发。

不假思索地将旁边的顾冰给搂紧，低头吻住她的小嘴，魔爪掌握住一座巍峨雪峰。

顾冰早已经被调教好，此刻便无比顺从地回吻着许青，美眸中满是愉悦。

可叶黎看到许青和顾冰拥吻，脸色却变得十分难看。

因为许青刚刚才吻完她的桃源，现在又来吻顾冰的小嘴，这岂不是……

叶黎不敢再想，只觉得心烦意乱。

正想要收回目光，眼不见心不烦，就感觉到许青的圣剑再次向前。

这次是真的没入她的喉咙深处。

第381章姐姐来电

感觉到许青的圣剑没入自己喉咙深处，叶黎瞬间瞪大美眸，只觉得喉咙无比疼痛。

雪白滑润的玉手本能地攥紧他的圣剑，轻轻揉捏，想要让他收回一些力道。

可这玉手的摩挲反倒令许青更加愉悦，圣剑随之变得坚硬，在叶黎喉中缓缓滑动。

同时握紧了顾冰心口的丰盈，舌尖在她的檀口里不停地搅动。

如此一来，许青便同时享用两张小嘴。

紧接着便听到叶黎和顾冰的小嘴中都传出呜咽的声音，共同奏响一首美妙的仙乐。

这令许青的嘴角不自觉地上扬，按着顾冰柳腰的手掌缓缓向下，握住一团水蜜桃。

同时用臂弯勾住叶黎的后颈，控制着她的脑袋前后摆动，令那小嘴不停吞咽圣剑。

“早晚累死！”看到许青用这一条胳膊同时挑逗着自己和顾冰，叶黎不禁翻起白眼。

她现在算是明白许青为什么能够同时照顾这么多女友。

因为他不仅是时间管理大师，同时还是身体管理大师，一双手恨不得玩出花来！

要是给他三头六臂，说不定他能同时挑逗十个女人，真是个变态！

叶黎在心里腹诽着，忍不住用牙齿抵着许青的圣剑，试探着轻轻一咬。

但也许是因为她的动作太轻，许青居然没有太大反应，自顾自地握着顾冰的蜜桃。

指尖缓缓地摩挲，只觉得那曲线浑圆饱满，触感绵软又极具弹性，令人爱不释手。

而顾冰体会到许青火热的手掌，美眸不由得眯起，像叫春的小猫一样嘤咛出声。

挺翘的蜜桃本能地变得紧绷，中间的沟壑变得滑润，仿佛有温热暖流缓缓地渗出。

寸草不生的桃源就此被浸湿，连带着许青的指尖都察觉到一丝丝的水润。

这令他不自觉地移动手掌，指尖轻轻抵着顾冰那柔嫩的桃花源，轻轻一按。

“嗯啊……”顾冰的嘤咛变得越发婉转。

丰润动人的娇躯不受控制地抖动起来，那挺翘浑圆的蜜桃正好撞在叶黎的侧脸上。

叶黎完全没想到自己会受这无妄之灾，眼神变得有些懵逼，接着便感到一阵羞耻。

不由自主地侧过头，看到顾冰的蜜桃雪白如玉，就像是满月一般浑圆。

哪怕在如此近的距离下，依旧看不出任何的瑕疵，令叶黎心中都有一些钦佩。

但钦佩归钦佩，叶黎还是和顾冰的蜜桃拉开了距离，完全没有靠近的想法。

毕竟叶黎不习惯用脸贴别人的屁股，这种变态的事情也许只有许青会喜欢。

叶黎在心里嘀咕着，握着许青的圣剑向旁边挪动。

结果刚刚拉开距离，便又看到许青的指尖已经开始拨通着顾冰的桃源。

由于那桃源没有芳草作为遮挡。

因此叶黎可以清晰地看到那嫣红缝隙被许青的指尖微微分开，而后缓缓没入其中。

这极具冲击力的画面令叶黎心神俱颤，急忙收回视线，重新盯着许青的圣剑。

和顾冰桃源中的场景相比，叶黎只觉得这圣剑都没有那么令人羞耻。

圣剑根部的一撮黑缨都显得可爱起来。

可叶黎虽然不再去看顾冰的桃源，却依旧可以听到许青的指尖在其中撩拨的声音。

甚至能够通过顾冰嘤咛的声调判断出许青撩拨的速度是快是慢。

这令叶黎的心中满是羞耻，俏脸就像熟透的番茄一样，红得滚烫。

可她却没有抬起头，反而攥紧了许青的圣剑，滑润温热的玉手来回地摩挲着。

因为叶黎知道，只要让许青尽快爆发，她才能够从这羞耻的场景中解脱起来。

而许青在叶黎这般尽心尽力的服侍下，也确实感觉到心潮汹涌。

已经有些炽热粘稠通过圣剑爆发而出。

这使得叶黎的檀口和鼻尖满是浓烈的石楠花味，还有混浊的水线顺着红唇流淌。

叶黎知道这画面肯定非常涩气，也许就像是黄油里的CG一样。

但她也只能强忍羞耻，用力攥紧许青的圣剑，恨不得给它掰断，权当报复。

可叶黎的玉手越用力，许青就越愉悦。

一来二去，还真有一种爆发的念头。

但就在这时，清脆的手机铃声响起，将沉浸在情火中的一男二女通通唤醒。

“主人，谁的电话啊？”

顾冰抬起头，红润润的香舌依旧舔邸着许青的嘴巴，满面春情。

“我姐的，你别说话！”许青掏出手机看了一眼，心中不由得一紧。

伸手按住顾冰的香肩，直接让她跪在自己面前，和叶黎一同品尝着他的圣剑。

同时接通电话，试探着道：“姐？”

“许青，你在哪呢？我来你学校了！”许珂的声音轻快地响起，显得颇为开心。

“估计又是在和哪个女人玩乐吧。”胡璃的声音紧接着响起，语气里满是戏谑。

“你……你跟胡璃姐都来了？我现在在厕所呢。”许青下意识地扯了个谎。

同时低下头给叶黎和顾冰使了个眼色。

但叶黎完全不明白他的意思，只能茫然地看着顾冰。

结果看到她轻启檀口，无声地道：“主人让我们快点~”

话音落下，顾冰的眼中就流露出一丝失落，知道许青很快就要离开去找他的姐姐。

于是顾冰只好深深吮吸着圣剑，红润的香舌灵活地在上面游走着。

这倒是便宜了叶黎，使得她终于可以喘口气。

与此同时，许珂的声音再次响起：“你在厕所？那你快点出来啊，我在操场呢。

今天中午我就两个小时时间，你可别让我等太久。”

“对啊，赶紧把你旁边的女人推开过来陪你姐。”胡璃轻笑着接话。

“行行，我这就……不对，哪有女人？我一直在厕所！”许青语无伦次地嘀咕着。

话音落下，便伸出手按住叶黎的后颈，让她也趴在自己的圣剑之上。

如此一来，叶黎和顾冰便一左一右，舌尖同时撩拨着圣剑。

这画面无比香艳，令许青的双眼不由得瞪大，感觉到心中的小宇宙已经开始膨胀。

“你自己都说漏嘴了，还狡辩呢！赶紧过来，我先挂了啊。”胡璃没好气地道。

接着便听到滴的一声，电话已经挂断。

许青见状，顿时松了一口气，随手把手机揣到兜里。

而后伸出双手按着叶黎和顾冰的脑袋，挥舞着圣剑在她们的香舌间磨蹭。

两条香舌就这样包裹住圣剑，令许青的眉头不停地跳动。

当叶黎和顾冰同时用力吮吸时，他终于坚持不住，炽热滚烫的灵魂就此被吸出。

粘稠的白色子弹挥挥洒洒，飙射在叶黎和顾冰的脸上，为这场游戏画上完美句号。

“主人，你要走了？”顾冰伸出舌尖把红唇上的白灼卷入口中，有些不舍地喃喃道。

“对，我得去找我姐。”许青擦干圣剑，提上裤子就想要往外走。

可刚刚上前一步，就看到顾冰的神情有些失落，他的脚步顿时一顿。

略一思索后，轻声道：“等我空闲的时候，我会抽出一天时间和你出去。”

“真的？那到时候你给我打电话。”顾冰一愣，美眸中绽放出明亮的光彩。

“行。”许青点了点头，轻笑着看向叶黎：“你呢？要不要抽出时间陪你？”

“不需要！你不来找我，我就谢天谢地了！”叶黎不假思索地道。

结果话音刚刚说完，檀口里就吐出一口粘稠的白灼。

这令她的俏脸瞬间变得滚烫，手忙脚乱地拿出纸巾擦拭着檀口。

看着她这狼狈的样子，许青的嘴角不自觉地上扬，慢悠悠地转身离开。

第382章 特殊的膝枕

由于姐姐催得急，许青在楼下简单洗漱后，便匆忙来到操场。

隔着老远，就看到姐姐正和胡璃站在一起，跟潘怡然她们说着话。

如此一大群美女凑在一起，无疑是整个操场上最靓丽的风景线。

许青也不由得暗自感叹，视线一扫，发现正好是七个美女。

这令他想起孙悟空定身七仙女的故事。

“愣着干嘛？赶紧过来啊。”远远地看到许青站在原地，许珂笑盈盈地招了招手。

许青顿时回过神，急忙走到姐姐身边。

正准备跟潘怡然她们打个招呼，却看到她们像是约定好的一样，一同跑到了旁边。

“她们这是什么意思?”看到潘怡然等人的曼妙背影，许青的眼神变得有一些愕然。

按照以往经历，潘怡然她们巴不得时时刻刻凑在许青身边，怎么今天作鸟兽散了?

“她们说我好不容易来一回，要把时间留给我们，就不在这里当电灯泡了。”

许珂轻启檀口，美眸中满是感慨之色。

坦白讲，刚刚来到这里看到潘怡然她们时，许珂其实是有一些不开心的。

毕竟韦小宝都才只有七个老婆，而许青的女友似乎已经超过了这个数量。

仅仅在这小小的操场上都能凑齐七个，更别提还有没来这里的沈蓉、朱琳等人。

没有人希望和其他人分享自己的男友，许珂自然也不会例外。

可是看到潘怡然她们都这么善解人意，许珂心里的郁闷也就不知不觉地消散。

“她们今天这么好心?”许青挑了挑眉，上下打量着姐姐和胡璃：“那我们现在?”

“陪我走走吧。”许珂双手插兜，转过身用香肩轻轻碰了碰许青。

那丰润动人的娇躯也就顺势凑到许青身边，在阳光下散发着慵懒成熟的味道。

许青转过头看着姐姐，只见她那精致绝美的面容上，正挂着柔和的微笑。

由于阳光太过强烈，此刻她那白皙的俏脸已经显得有些昏黄，看起来却更加美好。

就像是精心描绘的油画，亦或者专门拍摄的电影镜头，不经意间直戳许青的心灵。

他的嘴角不由得微微上翘，伸手搂住姐姐的胳膊，低声道：“好，陪你散散步。”

“喂！那我呢?”看到许青和许珂依偎在一起，胡璃顿时皱起眉头。

挪动脚步，不甘示弱地凑到许青另一边。

只不过和许珂相比，她的动作就显得直接很多，玉手不假思索地挽着许青的手臂。

饱满柔软的侧R贴在他的手肘上，带给许青一阵美妙的触感。

只不过许青的脸色却变得有些僵硬，因为周围的学生们已经在对他们指指点点。

显然，对于这些十八岁的青涩学生们来说，两美女贴着一男的场景还是有些超前。

许青见状，有些无奈地扭头看着胡璃：

“你能不能注意点影响？别搂搂抱抱，一会老师要把我们抓起来批评教育了。”

“干嘛单独对我说？许珂也搂着你呢！”

胡璃撇了撇嘴，有些不满地给了许青一肘，紧接着用丰盈心口使劲压着他的胳膊。

那一团可怜的雪球就这么被挤压变形，丰润浑圆的弧度一览无余，显得越发惹火。

许珂看到这一幕，眼皮顿时跳动起来，小声地道：“行了，别玩了，赶紧走吧。”

话音落下，她便率先松开许青的胳膊，拉着他向远处的操场走去。

胡璃见状，也只能松手玉手，不过丰润的雪球依旧时不时地撩拨着许青的手臂。

眼波流转之间，满是魅惑的韵味。

很显然，许久未曾得到灌溉的胡璃想要体会一下被填满的滋味了。

但许青却没有理会胡璃的撩拨，自顾自地陪着姐姐来到操场的角落。

而后举目望去，可以看到青葱的草地上满是三两成群的学生。

她们或坐或躺，嬉笑着，玩闹着……

若是仔细观察，还能看到某些小情侣正在悄咪咪地亲热着，令人不由得眼前一亮。

“真是青春啊。”许珂望着周围的学生，俏脸上满是感慨。

随手脱下风衣放在草地上，而后惬意地坐了上去，修长笔直的美腿交叠在一起。

由于许珂今天穿的是长裤，因此倒是完全不必担心会走光。

可即使不展露任何春光，那修长的玉腿还是那么诱人，压迫出丰润的曲线。

许青望着姐姐那浑圆的大腿，不由得咂了咂嘴，毫不客气地坐在她的身边。

接着伸出手掌，轻轻按在她的大腿上。

富有弹性的触感随之传来，令许青不禁握紧手掌，轻轻揉捏着姐姐大腿上的软肉。

“手感好吗?”注意到许青的小动作，胡璃顿时撇了撇嘴，慵懒地坐在许珂的旁边。

“还行。”许青本能地应了一声，而后就收获姐姐的一个白眼。

但许青倒也不介意，自顾自地抬起眼，就看到胡璃和姐姐并排坐着。

修长性感的玉腿贴在一起，看起来格外诱惑，令人完全挪不开视线。

若是仔细去看，还能发现姐姐和胡璃的蜜桃臀也正挨在一起。

这诱人的画面令许青不禁嘴角上扬，毫不客气地趴在了姐姐的大腿上。

“你别得寸进尺啊。”看到许青的动作，许珂嘀咕一句，抬起腿轻轻顶着许青的脸。

“我哪有得寸进尺，只是想要一个温暖的膝枕罢了，这种要求你不会拒绝的吧?”

许青用脸颊磨蹭着姐姐大腿，嘟囔道。

“膝枕？有你这样膝枕的吗?”听到许青的话，胡璃不由得翻了个白眼。

视线一扫，就看到许青正趴在许珂的大腿根部上，脸颊正好对着许珂的桃源。

深吸一口气，仿佛就能闻到鲍鱼味道。

这令许珂的俏脸不由得泛起一抹绯红，急忙用风衣遮住许青，以免被其他人发现。

“在我的概念里，膝枕就是这样的。”许青理直气壮地嘀咕着，双手缓缓抬起。

随后重重地落在胡璃的浑圆大腿上。

如此一来，许青就同时享受着胡璃和姐姐的大腿，实在是令人乐不思蜀。

而且由于胡璃今天穿的是包臀裙，美腿是展露在外的，因此许青抚摸时毫无阻隔。

那种有些冰凉又柔软的触感，令他在炎炎夏日得到了最好的安慰。

这令许青的手掌不由自主地向前，悄然没入胡璃腿间，手心手背都体会温软腿肉。

胡璃看到这一幕，不由得暗骂一声‘色狼’，紧接着用包包盖住许青的手掌。

但即使如此，胡璃还是感到非常羞耻，很快就把许青的魔爪拽了出来。

许青也没有反抗，慵懒地翻过身，躺在胡璃和姐姐的性感大腿上。

而后就可以看到胡璃和姐姐心口的丰盈摇摇欲坠，就像是傲然挺立的雪山。

“好大，好圆啊。”许青看着看着，就忍不住抬起手，喃喃自语。

“那是我的更大还是许珂的更大?”胡璃挑了挑眉，毫不客气地拍开许青的爪子。

听到这话，许珂也望了过来，美眸中带着一些攀比的意思。

可面对两个大美女的注视，许青却茫然地道：“我在说太阳呢，你们在想什么?”

“太阳？我看你是想日了吧！”见许青睁着眼说瞎话，胡璃没好气地剜了他一眼。

随后推开许青的脑袋，站起了身。

“你干嘛去?”看到胡璃似乎要走，许青急忙按着姐姐的大腿抬起头。

“当然是去找个让你好好看太阳的地方。”胡璃哼了一声，红唇缓缓地上翘。

美眸中的情火，似乎比阳光更加炽热。

第383章三个人一起

“该不会要去酒店吧？”

听到胡璃的话，许青不由得咂了咂嘴。

“答对了，奖励你待会跟我双排。”

胡璃打了个响指，慢悠悠地转过身来。

许珂看到她那曼妙多姿的背影，便也拉着许青站起身，一同向学校外面走去。

顺便给潘怡然她们打了个招呼。

可令许青诧异的是，听到他们要去酒店，潘怡然等人居然露出了羞耻的神色。

“去酒店的是胡璃和我姐姐，你们脸红个泡泡茶壶啊？”

许青在心里嘀咕一句，准备问个清楚。

可还没等他开口，就被胡璃和姐姐伸手拖走，踏上去酒店的汽车。

半小时后便出现在豪华的酒店房间中。

“这房间不错啊，现在干嘛？先一起洗个澡？”许青打量着酒店房间，随口问道。

“不急，待会再洗，现在先玩一会儿。”

胡璃舔了舔红唇，伸出玉手按着许青的胸膛，直接把他推倒不远处的沙发上。

而后化身性感野猫，扑到许青的怀里，不假思索地搂住他的脖颈。

那浑圆饱满的雪球就此压在许青心口，令他体会到一阵惊人的弹性。

“你这也太着急了吧？”看到胡璃满眼渴求的样子，许青诧异地道。

“对啊，就有这么想要吗？”许珂坐在许青旁边，戏谑地伸手拍了拍胡璃的蜜桃臀。

这忽然的袭击令胡璃不由得嘤咛出声，毫不犹豫地抓着许珂的手腕，嘀咕着道：

“你怎么跟许青学会动手动脚了？”

“因为我们是姐弟啊。”许珂勾起红唇，笑盈盈地靠在许青的怀里。

那伟岸的胸怀竟比胡璃还要夸张一些。

“有你们这么亲密的姐弟吗？我看是沆瀣一气才对。”胡璃嘟囔着翻了个白眼。

而后挺起自己的饱满胸脯，不服输地和许珂的心口凑在一起，似乎要和她比一比。

许青见状，便直接伸出双手搂着姐姐和胡璃的香肩，把她们都往自己怀里按。

于是那四只宛如蜜瓜的雪球就此撞在一起，活泼地弹了起来，挤压出诱人的弧度。

这香艳的画面令许青眼皮直跳，双手不自觉地向下，同时按住姐姐和胡璃的心口。

“谁的手感更好？”胡璃挑了挑眉，按住许青手背，任由心口的雪球在他掌心摩挲。

许珂则在此刻搂紧了许青的腰，娇躯缓缓地变得绵软，整个身子都压在许青怀里。

“都好，不分彼此。”感觉到姐姐和胡璃的温软娇躯，许青的神情变得无比满足。

双手缓缓加大力度，隔着衣服把玩着姐姐和胡璃的心口。

虽说触感都是一样的美妙，可若是仔细体会，还是能察觉到些许的不同。

比如说胡璃的心口更加具有弹性，而姐姐的胸脯则更加柔软。

这是由于胡璃常年锻炼，姐姐则一直待在办公室里。

“切，你还真会一碗水端平。”听到许青的话，胡璃撇了撇嘴，抬起头凑到他面前。

一阵馥郁的香气便扑面而来，令许青不由得深吸一口气，缓缓低下头。

在许珂的注视中，她最深爱的弟弟和最好的闺蜜就这样亲了起来，而且非常激烈。

可以看到两人的舌尖都吐了出来，在空中彼此交缠，拉出晶莹剔透的水线。

含糊不清的吮吸声就这样响起，令许珂的俏脸都泛起一抹绯红，眼眸变得迷离。

看到许青和胡璃亲得这么激烈，她也蠢蠢欲动，试探着吻在许青的侧脸上。

许青察觉到姐姐的小动作，呼吸不由得变得急促，转过头和姐姐开始舌吻。

两人耳鬓厮磨，身子都变得滚烫起来。

可胡璃却又变得寂寞，不依不饶地凑到许青嘴边，湿润粉嫩的丁香小舌轻轻摆动：

“许青，别亲你姐了，过来亲我~”

听到胡璃这直白的情话，许青的眼神变得炽热，抬起头和姐姐的香唇分开。

但许珂正亲得投入，当然不愿意中断。

便抱着许青的胳膊，撒着娇道：“许青，我可是你姐！你不亲我，去亲别人?”

“这……”看到姐姐和胡璃都开始索吻，许青的神情顿时变得懵逼。

以往他虽然也经常和两个美女一起玩，但两个美女往往都是彼此看不顺眼的。

比如苏柔和潘怡然……

像现在这样良性竞争的，还真是少见，以至于许青根本没有处理的经验。

不过好在他的房中术是C级，带给他很多男女方面的知识。

于是略一思索后，许青便直接低下头，舌尖同时和胡璃以及姐姐的香舌纠缠起来。

胡璃和许珂看到这一幕，眼神顿时有些诧异，没想到许青竟然同时亲吻她们两个。

但在许青高超的吻技下，她们很快就沉醉其中，丁香小舌不约而同地游走着。

三个人就这样吻在一起，体会到一种从未有过的奇妙感觉，心中都变得愉悦起来。

伴随着清晰的吮吸声，晶莹的水线就此顺着三人的舌尖向下流淌。

许青注意到这一幕，只觉得心中满是成就感，吻得更加投入。

舌尖贪恋地游走，同时品尝着姐姐和胡璃檀口里的香甜津液。

同时移动双手，把她们的上衣缓缓向下拉，露出各自性感的蕾丝胸衣。

四团饱满的雪球就此展露而出，连成一片波涛汹涌的景象，令许青不禁瞪大了眼。

他最后深深地吮吸了一下姐姐和胡璃的樱唇，而后缓缓抬起头。

许珂和胡璃见状，便配合地收回香舌，都是一副气喘吁吁的模样。

很显然，刚才的舌吻令她们越发情动，俏脸已经泛起诱人的红晕。

喘了口气后，她们不约而同地低下头，看到贴在一起的两团雪球已经被许青按住。

那罪恶的指尖轻轻一拨，胡璃和许珂的胸衣便褪下一半。

各自的一团雪球映入许青的眼帘，尽量地释放着它们勾魂夺魄的魅力。

可更诱惑的却是雪球上的红葡萄。

许青左右对比，发现姐姐和胡璃心口的红葡萄都是一样的鲜艳。

只不过姐姐的红葡萄要稍微小一些，看起来娇俏可爱，和硕大雪球形成鲜明对比。

而胡璃的红葡萄则是正常大小，此刻已经抬起头，逐渐变得坚硬。

许青望着这一幕，毫不犹豫地伸出手，分别捻住姐姐和胡璃心口的一颗柔嫩葡萄。

第384章 不要怜惜我~

“嗯哼~”

感觉到许青捻住自己心口的嫣红葡萄，胡璃和许珂同时昂起头，发出动人的嘤咛。

原本柔软的小葡萄，很快就变得坚挺。

体会到这种变化，许青的指尖不由得加大力度，恣意地拉扯着两颗小小的葡萄。

同时低下头，来回摩挲着姐姐和胡璃的绝美侧脸，只觉得心情无比愉悦。

“你现在是不是很得意啊！”看到许青露出可恶的笑容，许珂没好气地白了他一眼。

“难道我不该得意吗?”许青挑了挑眉，捏紧姐姐心口的小葡萄，用力地往上一拉。

原本浑圆的雪球顿时被扯得变形，令许珂感觉到一阵疼痛以及若有若无的愉悦。

她口中的嘤咛顿时变得婉转，果断地伸手掐住许青腰上的软肉，恼怒道：“轻点！”

但可惜的是，她心口暴露的雪球令她的威胁毫无杀伤力。

许青不仅没有收手，反而掌握住姐姐心口的整个雪球，毫不客气地把玩起来。

同时凑到许珂的耳边，轻笑道：“姐，弄疼你了?”

“别叫我姐，我没你这种变态弟弟！”许珂哼了一声，突兀地伸手攥住许青的圣剑。

隔着裤子，用力地揉动着。

“刚才还说我变态，你好像一点都不差吧，有姐姐会帮弟弟做这种事吗?”

许青扫了自己的圣剑一眼，笑着调侃。

“对啊，我看你们两个谁都别说谁，都是变态。”胡璃笑吟吟地给出自己的意见。

紧接着也伸出玉手，攥住许青的圣剑。

但和许珂相比，她的动作要更加暴力，居然直接把许青的运动裤给拔了下来。

早已经变得坚硬的圣剑就此映入许珂和胡璃的眼帘，顶端已经泛着透亮的水光。

“我再变态，和你相比那也是小巫见大巫。”许珂瞪了胡璃一眼，急忙松开圣剑。

虽然她已经和许青亲密过许多次，但在自己的闺蜜面前，她还是想保持矜持形象。

可胡璃却没那么多担忧，看到许珂收回玉手，便毫不客气地开始摩挲许青的圣剑。

随后还对许青抛了一个媚眼：“爽吗?”

“那当然。”许青不假思索地点了点头，双手同时把玩着姐姐和胡璃心口的雪球。

圆润的弧度搭配上细腻的触感，实在是令许青爱不释手，圣剑都因此而膨胀起来。

“那是和我在一起更爽？还是和你姐在一起更爽呢?”胡璃轻启红唇，吐气如兰。

面对这送命的问题，许青却依旧淡定，理所当然地道：“当然是和我姐姐在一起！”

听到这话，旁边的许珂不禁勾起红唇，感觉心口的葡萄都没有那么疼痛了。

而胡璃则翻了个白眼，忍不住抓紧许青的圣剑，有些郁闷地看着他：“为什么?”

“因为我们是姐弟啊，这层关系本来就有一种禁忌感。”许青暧昧地挑了挑眉。

听到这话，胡璃顿时恍然大悟，古怪地看着许青：“你真变态。”

旁边的许珂也在这时反应过来，恶狠狠地剜了许青一眼，羞恼地拍着他的胸膛。

而许青自然不会无动于衷，毫不客气地抬起魔爪，反过来拍着姐姐的丰盈心口。

这令许珂越发羞耻，张牙舞爪地和许青打闹起来，准备让他明白姐姐的厉害。

胡璃看到这一幕，美眸中顿时闪过一抹羡慕的神色。

略一思索后，她凑到许青的身边，小声地道：“你要是喜欢，我也可以当你姐姐。”

“可我已经有一个姐姐了。”许青把许珂的双手锁住，紧紧地搂着她。

罪恶的魔爪在她那滑润的玉背和挺翘的蜜桃之间不停游走，令许珂不住地娇喘着。

“也对，你有姐姐了。”胡璃点了点头，晶莹贝齿缓缓咬着红唇：“那……主人?”

“啧……难道你会这么听话。但可惜，我已经有一个女仆了。”

听到胡璃的称呼，许青依旧无动于衷。

“就知道你不会这么容易妥协。”胡璃白了许青一眼，接着露出一抹娇媚的笑容。

那红润的唇瓣微微开合，吐出一个足以令人热血沸腾的称呼：“爸爸~”

这话音落下，许珂顿时惊了，不敢置信地看着对面的胡璃。

她忽然发现，自己这个闺蜜玩的好花！

而且如果她是许青的女儿，那自己岂不就是她的……姑妈？！

听起来好像可以狠狠占她的便宜啊！

许珂思绪纷杂，陷入沉思。

而许青则没有这么多想法，只有一股浓浓的成就感和罪恶感。

看着千娇百媚的胡璃，他忍不住伸手按着她的脸蛋：“乖女儿真是不知羞耻啊！”

“还不是为了满足你的XP！”胡璃哼了一声，玉手报复性地揉捏着许青的圣剑。

“可我感觉你好像也乐在其中啊。”许青嘴角上扬，伸出手顺着胡璃心口缓缓向下。

很快就按住她那柔软的水蛇腰，指尖轻车熟路地一挑，就把黑色的包臀裙撩开。

接着视线一扫，便看到胡璃腿间的三角已经被浸湿，显然在渴望着许青的圣剑。

许青见状，便轻轻按着那湿透的三角，拇指缓缓地在上面打了个转。

而后就清晰地体会到三角下面的柔嫩，心中的火山不由得收缩膨胀起来。

胡璃则娇媚地嘤咛出声，媚眼如丝地道：“那爸爸可以狠狠地满足女儿吗？”

“这就得看你的表现了！”

许青笑着站起身，从口袋里掏出一盒压缩胶囊，而后在里面拿出两副情趣手铐。

“你又想干嘛？”许珂没好气地道。

“当然是把你们拷起来喽。”许青说着，就把胡璃和许珂的双手抓了起来。

随后让她们双手举过头顶，各自用情趣手铐束缚住纤细的手腕。

如此一来，她们便只能保持双手举过头顶的姿态，丰盈雪球因此挺起，越发饱满。

那雪白光滑的腋下也展露而出，令许青不禁多看了几眼。

“喂！你该不会对这里也有兴趣吧？”

注意到许青的视线，胡璃忍不住盯着自己的腋下。

她可是听说过，这也算某种特殊XP。

“放心，我还没这么变态。”许青轻笑着道。

话虽如此，可他还是伸出手，好奇地挠了挠胡璃和姐姐的腋下。

结果自然引来她们的一阵娇笑，连带着丰盈的雪球都上下颤动起来。

真可谓是：颠颠又倒倒，好比浪涛~

许青的双手便顺势从她们的心口滑过，搂着她们的娇躯，让她们靠近一些。

这样一来，许青的姐姐和‘女儿’就此并排坐着，贴在一起。

许青的双手在她们身上来回摸索，很快就帮她们宽衣解带，只留下胸衣和三角。

巧合的是，许珂和胡璃的三角正好是一黑一白，而且还都是蕾丝的。

许青看着这性感一幕，双手缓缓向下，竖起两根手指。

“谁更湿，我就先满足谁，公平吧？”

许青晃了晃两根手指，分别按住姐姐和胡璃的雪白大腿。

“我们的意见重要吗？无论怎么说，你都会这样玩吧？”许珂冷哼着扬了扬下巴。

胡璃则咬紧樱唇，做出一副含羞带怯的姿态，眼眸中却满是撩人的春情。

那红润小嘴一开一合，吐出让人犯罪的话音：“爸爸，请不要怜惜我~”

“你还真是个戏精！”看着胡璃这妩媚动人的姿态，许青的双手猛然向上。

随后同时按着姐姐和胡璃的蕾丝三角。

作者的话

白日梦

在重温超神机械师，今天就一更了。

第385章姐姐的愉悦

看到许青按住自己的蕾丝三角，胡璃和许珂的美腿顿时紧绷，不自觉地轻哼出声。

但由于她们的双手被束缚着，此刻也反抗不了，只能眼睁睁地看着许青左右开弓。

只见他的双手分别按着胡璃和许珂的雪白大腿，拇指在性感的蕾丝三角上摩挲着。

很快就感觉到指尖变得湿润。

晶莹的花蜜已经渗透蕾丝三角，在单薄的布料上蔓延出一小片阴影般的水渍。

许珂的美腿不受控制地抽动起来，雪白的软肉随之荡起一层层的涟漪。

而那张精致的俏脸已经泛起一抹红霞，美眸蒙着雾气，被许青撩拨得有些受不了。

和她相比，旁边的胡璃显得从容很多。

不仅没有抵抗许青的撩拨，反而顺着心中的想法，享受着从桃源中传来的快乐。

如此一来，她那蕾丝三角上的水渍很快就开始扩大，令整条三角都变得湿漉漉的。

“啧……姐……你好像输了。”

注意到胡璃的变化，许青不禁咂咂嘴，在姐姐的浑圆大腿上轻轻一弹。

雪白的波浪顿时在他的指尖流转，带来一阵温润如玉的触感。

“输就输呗，反正你也想先照顾你这乖女儿的吧！”许珂扫了胡璃一眼，嘀咕道。

在听到许青要同时撩拨她们两个时，许珂就已经预料到自己肯定会输。

因为和千娇百媚的胡璃相比，她明显没有那么强烈的水魔法。

而且最重要的是，胡璃的需求要比她旺盛太多，此刻那双含情美眸都快要拉丝了。

如果不是双手被束缚着，胡璃估计早就把许青推倒在地狠狠压榨了！

“我对你们两个可是一视同仁的。”听到姐姐的话，许青笑着抬起双手。

大拇指勾住胡璃和姐姐的蕾丝三角，直接把它们褪了下来。

两处肥沃的桃源便展露在眼前，一处芳草萋萋，另一处则寸草不生。

许青的视线左看右看，最终还是落在了许珂的桃源上，欣赏着那光洁柔润的美景。

毕竟身为华夏民族，许青对上古神兽的崇拜是刻在骨子里的。

此刻白虎就在眼前，怎么能够不看呢？

不止是他在看，旁边的胡璃也正盯着许珂的桃源，饶有兴趣地道：“光溜溜的感觉怎么样？”

“你自己剃光不就知道了。”许珂瞪了胡璃一眼，抬起美腿挡住自己的桃源。

虽然她和胡璃是好闺蜜，但还是不习惯坦诚相见，而是她也没有被女人看的癖好。

“我还真有这种想法。”胡璃优雅地翘起二郎腿，若有所思。

其实她一直觉得这萋萋芳草妨碍美观，但自己又不方便动手。

“要不我帮你？”听到胡璃的话，许青兴致勃勃地按住她的桃源。

虽然如今许青身边已经有好几个白虎，但这种东西总是不嫌多的。

而且一想到自己可以亲手帮胡璃除毛，许青就有一种激动的感觉。

手掌不由自主地向上，轻轻抚摸着胡璃腹部的萋萋芳草，大拇指不停在打着转。

“可以是可以，但今天时间不够，以后有时间再说吧。”胡璃不假思索地道。

今天她最重要的目标就是和许青缠绵，完全不想让其他事耽误她的时间。

“那行吧。”见胡璃不想现在成为白虎，许青心中稍微有些遗憾。

不过看了几眼许珂和胡璃的桃源后，许青就把那些遗憾抛到了九霄云外。

美景在前，现在需要的是尽情享受。

于是许青的指尖毫不犹豫地向前，双手的食指同时没入胡璃和许珂的桃源。

“嗯啊……”

“哦……吼吼……”

两道动人的嘤咛接连响起，为这场绯色的游戏奏响美妙的乐章。

看着许青的手指在自己桃源搅动起来，许珂和胡璃的鼻息都变得急促。

丰润雪球随之起伏，连成一片汹涌的波涛，其中颤动的嫣红葡萄耀眼夺目。

顺着这起伏的峰峦向下，可以看到许珂和胡璃的腰腹都已经变得紧绷，越发性感。

在胡璃的腹部之上，甚至还能看到清晰的马甲线，非常健美。

许青看到这一幕，毫不客气地低下头趴在胡璃的小腹上，伸出舌尖缓缓地舔邱着。

那滑润柔润的触感令他满心愉悦，手指不由自主地向前，在桃源里快速抖动起来。

这种高频的撩拨令胡璃和许珂的嘤咛声都变得高昂起来，俏脸上逐渐布满红潮。

许珂的性格没有那么开放，再加上胡璃就在旁边，本能地就想压抑着自己的情火。

纵然愉悦一波波地传来，可她还是死死地咬着樱唇，没有表现得太过夸张。

但那疯狂颤动的美腿以及不断扭动的娇躯，已经说明她受到的刺激有多么强烈。

许青的手指就像是装了马达一样，令她的灵魂都受到震颤，桃源中已经落花流水。

而旁边的胡璃则更加不堪，此刻已经轻启檀口，不停地歌唱着。

偶尔能够从她的嘴里听到“好爽”、“要死了”之类的词汇，令许珂心中越发羞耻。

她恼怒地看着自己这个放纵的闺蜜，没好气地道：“你就不能矜持一下吗?”

“矜持？那又什么用，能够当饭吃吗？感到舒服就应该大声喊出来。

而且对于男人来说，女人在这种时候的声音也是一种刺激，对吧?”胡璃笑着道。

“全对！”许青竖起大拇指。

虽然他对任何类型的女人都不忌讳，只要漂亮就好。

但当情绪逐渐变得激动时，他还是更喜欢热情一些的，就比如胡璃现在这样。

而那种死活都不愿意叫的，终究会让人少了一些趣味和成就感。

“哼，狗屁理论！”看到许青和胡璃一唱一和，许珂不屑地扭过了头。

“是不是狗屁理论，你试试就知道了。”

胡璃勾起红唇，扫了一眼许珂的桃源，对着许青扬了扬下巴。

许青心领神会，撩拨许珂桃源的指尖骤然加快，同时抬起中指没入其中。

两根手指带来的感觉和一根手指完全不同，令许珂的美腿不由自主地抬起。

红润檀口微微开合，已经有哭腔传出。

“姐，别忍了，喊出来吧。”看到许珂的眉头紧紧皱着，许青的动作越发过分。

指尖几乎已经抖出残影，令许珂的桃源都剧烈颤动起来，时不时有水柱冲出。

显然，许珂已经逼近了极限。

此刻面对许青的撩拨，她的双腿已经不自觉地合拢，本能地夹道相迎。

那张精致的俏脸上也满是痛苦之色，不住地摇着头，眼中泪光闪烁。

檀口中的哭腔，也越来越明显。

看到这一幕，许青挑了挑眉，忽然低下头重重地趴在许珂的桃源上。

舌尖轻轻地一舔，便令许珂瞪大双眼，终于明白什么叫压倒骆驼的最后一根稻草。

心中积攒的所有情绪都在此刻爆发，令许珂本能地张开嘴：“嗯……哦吼吼吼……”

伴随着这压抑到极致的嘤咛，许珂的柳腰骤然抬起，宛如玉桥一样悬在空中。

桃源中传来一阵悸动，紧接着便爆发出无比透亮的水柱，就像是汹涌的喷泉。

晶莹的花蜜化作道道水线，恰似天女散花，一股股地冲到许青的身上。

“啧……真壮观。”目睹全程的胡璃不禁咂了咂嘴，修长美腿缓缓地摩挲起来。

看到许珂释放之后，她心中的情绪也越发激荡，迫不及待地想要和许青缠绵一番。

正巧许珂现在需要休息，胡璃已经感觉到自己可以独享许青。

这就是她的计划！

第386章 胡璃的快乐

“唔啊……”

感觉到晶莹的花蜜就此迸发，许珂的娇躯顿时变得紧绷，修长美腿不停地颤动。

直到露水全部倾泻而出，许珂的娇躯才重新变得瘫软，无力地跌坐在沙发上。

那雪白如玉的肌肤上已经香汗淋漓，流转着莹润的光泽，甚至还泛着淡淡的粉晕。

原本神采奕奕的双眼此刻满是疲惫，眉眼间的春情久久难以消散。

许珂知道自己现在的表情肯定很诱惑，可她却没心思顾及这些，只想好好歇一会。

这都是因为刚才的爆发带走她了太多体力，令她不停地喘着气。

硕大的雪球随之起伏，上面满是水光，有一种熟媚的韵味，令许青难以挪开双眼。

可就在他伸出手准备按住许珂心口时，一只雪白光洁的玉手却从半路里杀出。

“喂，现在该轮到我了吧?”胡璃攥着许青的手腕，美艳的俏脸上已经写满了渴求。

刚才许青的手指虽然一直在撩拨她，但这种程度实在是难以令她满足。

更何况许青后来把全部注意力都放在许珂的身上，没入胡璃桃源的指尖基本没动。

这令她有一种被放置的感觉，心中的需求越来越强烈。

“别急，这就来。”听到胡璃的话，许青只好暂时放过姐姐的心口。

转而按住胡璃的饱满胸脯，同时把湿漉漉的手指塞到了她的檀口里。

“唔唔……你手上的水都是……”体会到许青指尖的湿润，胡璃顿时翻了个白眼。

如果她没看错的话，刚才许青就是用这只手掌撩拨许珂。

也就是说，他手上的露水其实是许珂的花蜜，如今却正被胡璃的舌尖舔邸着。

这令胡璃忍不住暗骂许青真是变态。

与此同时，旁边的许珂也已经看到这一幕，刚刚恢复正常的俏脸又变成了洋红色。

“你就不能收敛一点吗?”咬牙骂了一句之后，许珂伸手就想要掐住许青的老腰。

结果却看到许青忽然站起了身，圣剑早已经变得无比粗壮。

即使没有伸手触摸，许珂都可以感觉到它有多么的滚烫。

那些迸发的血管就像是树根一样盘旋在圣剑之上，微微膨胀着，散发惊人的热量。

而此刻，这柄凶器就在许珂的注视中，缓缓地抵住了胡璃的桃源。

胡璃的娇躯顿时颤栗起来，情不自禁地昂起雪白的秀颈，发出一声满足的嘤咛。

接着就感觉到等候已久的门户被推开，将进入的圣剑包裹起来。

滚烫与充盈的感觉随之在桃源里蔓延，令胡璃体会到熟悉的舒畅。

就是这种感觉！灵魂仿佛都在欢唱！

胡璃咬紧樱唇，双手按着许青健壮的臂膀，美眸中已经满是浓浓的情火。

与此同时，许青也体会到从胡璃桃源里传来的紧致与温润。

这就像是没入一个温暖的漩涡，圣剑被全方面地吮吸着，令许青欲罢不能。

一阵阵的愉悦就此传入他的心中，使他浑身上下的热血都开始沸腾。

之前对胡璃和许珂的桃源把玩那么久，如今终于可以享受到其中的美妙。

许青的嘴角不自觉地上扬，双手向下按着胡璃的柳腰，圣剑毫不犹豫地向前突刺。

一直在旁边观察的许珂顿时瞪大眼睛，惊恐地发现圣剑居然全部没入了桃源。

许青就此和胡璃紧密贴合。

“呃啊……”感觉到桃源被完全占据，胡璃顿时发出撩人的声音。

由于圣剑太长，许青刺得又太快，以胡璃的体质都有些承受不住。

蒙着水雾的双眸开始翻起白眼，忍不住用额头撞着许青的胸膛：“你这混蛋！”

“这还刚刚开始，怎么就开始骂人了？要不我现在退出去?”许青轻笑着调侃。

“你敢！”胡璃的声音提高一个八度，修长的玉臂如同白蛇一样缠绕着许青的后背。

同时桃源也缓缓地蠕动起来，紧紧地包裹着许青的圣剑，仿佛要与它融合在一起。

体会到这种变化，许青的呼吸顿时变得粗重，轻喘着气道：“你好会吸啊。”

“就是要把你榨干！”胡璃哼了一声，双手向下按着许青的后腰，用来固定位置。

而后主动抬起柳腰，用柔软的桃源撞击着许青的圣剑。

随之而来的震颤令胡璃满脸潮红，咬着许青的肩膀呢喃低语：“好爽。”

“知道你很爽，但是你能不能小声点，旁边还有人在看呢。”许青笑着扭过头。

随后就看到许珂呆呆地坐在沙发上，显然被刚才的场景震撼到了。

虽然她已经和许青亲密许多次，但旁观许青和其他人缠绵的机会并不算太多。

更何况还是刚才那种近距离观看。

许珂甚至能够看到圣剑没入桃源时引起的褶皱，实在是带给她极其强烈的冲击力。

“要不要也过来试试？”看到许珂那震惊的样子，胡璃忍不住轻笑出声。

“不……不用，你们先玩吧。”许珂摆了摆手，下意识地往旁边挪了挪。

那饱满丰盈的胸脯不停起伏，消化着心中的震撼。

“既然你都同意了，那我就先占用一会你弟弟喽。”胡璃的红唇恣意上扬。

紧接着便主动摇曳柳腰，令许青的圣剑在桃源里搅动起来。

在这般动作下，胡璃那浑圆的蜜桃便不停地抬起又落下，挤压出惊心动魄的弧度。

沙发都不堪重负，发出吱呀的声音。

而许青看到胡璃这么配合，自然也不会客气，很快就发起一轮强劲有力的冲击。

两人的大腿因此而互相摩挲着，深切地体会到彼此身上的热量。

不过更加享受的还是许青，毕竟胡璃的身材实在太过曼妙。

柔韧的水蛇腰，丰腴的蜜桃臀以及修长却又不失肉感的大长腿，都令他如痴如醉。

心中的火焰就这样开始疯狂膨胀，化作动力一次次地暴击胡璃。

旁边的许珂看到这激烈的打架场面，呼吸不自觉地变得粗重。

雪白如玉的长腿缓缓并拢，由于刚才没有擦拭，很快就体会到一阵滑腻。

可令许珂羞耻的是，明明刚刚爆发过，现在居然又有一种悸动。

她想要……加入到许青和胡璃之中！

第387章 胡璃和姐姐一起

“我……我在想什么啊！”

察觉到自己的禁忌想法，许珂急忙拍了拍额头，修长美腿紧紧地并拢着。

她发现自己最近的需求似乎越来越强烈了，现在居然还想要三人行。

这种想法要不得，必须得打消啊。

许珂在心里思索着，强行控制自己收回目光，准备先把水润的桃源给擦拭一下。

可由于双手正被束缚着，许珂的动作实在不方便，在沙发上扭了半天也没擦拭好。

反而引来了许青和胡璃的注意。

“你在扭什么呢？”许青一边和胡璃做着运动，一边盯着自己的姐姐。

此刻她的双手依旧被束缚着，正按着自己的雪白大腿，银牙紧咬，全身都在发力。

也许是因为用力过猛，她那精致娇美的脸颊已经变成了洋红色。

“你说干嘛？要不是你把我双手拷着，我能这么费劲吗？赶紧帮我解开。”

许珂皱起眉头，一屁股坐在许青旁边。

在双手被束缚的情况下，她实在不方便擦拭自己的桃源，索性直接求助许青。

“你早点说不就完了，费这么多劲儿。”

听到姐姐的话，许青撇了撇嘴，随手把她手腕上的情趣手铐解开。

而后就看到那雪白的肌肤上已经有一圈淡红色的痕迹。

许珂此刻正揉着这被勒出来的红痕，没好气地瞪着许青：“小变态！”

话音落下，她便豁然站起身，想要到不远处的大床上坐一会儿。

毕竟在这里总是要受到许青和胡璃的炮火洗礼。

可刚刚起身，她的皓腕便被许青抓住。

还没等她反应过来，就感觉到一股大力传来，娇躯直接被拽到许青的怀里。

许珂不可避免地惊呼出声，玉手下意识地伸出，却正好按在胡璃的雪白小腹上。

尖锐的指甲就此陷入滑润的肌肤中，令胡璃忍不住翻起了白眼，嘀咕道：“轻点~”

“你确定？刚才不是还让我用力吗？”

听到胡璃的话，许青喘了一口气，缓缓握紧胡璃的大腿。

刚才那么长时间的战斗，已经令他的太阳穴不停跳动，心中满是火焰。

“我说的是你姐！”胡璃抓住许珂按着自己的小腹的手腕，没好气地道。

许珂的指甲有些长，抓得她生疼。

“啊？我这就松手！”许珂说着，急忙收回玉手，视线下意识地落在胡璃的小腹。

随后就看到许青的圣剑正好没入胡璃的桃源，令她的小腹上都浮现一道棒状凸痕。

这颇有冲击力的画面令许珂眼神一颤，急忙扭过头看向许青，趴在他的怀里。

面对投怀送抱的姐姐，许青自然来者不拒，分出一只手掌搂住他纤细柔软的腰肢。

指尖缓缓摩挲，便向下按住姐姐饱满绵软的蜜桃臀，低声道：“姐，再来一次吧？”

“你……你说什么？”听到许青的呢喃，许珂的娇躯不由得一颤。

已经被压下的心火似乎再次重燃，令她的娇躯都变得有些滚烫。

“难道你不想要？”许青挑了挑眉，指尖没入蜜桃间的沟壑。

但这次他并没有按住姐姐的桃源，而是用指尖抵住了她后面的门户。

这令许珂的心跳不由得加速，想要拒绝却怎么都开不了口，眼眸中迅速涌上情火。

之前虽然爆发，但毕竟是被许青用手指撩拨的，终究是缺少了一分满足。

许珂还是希望……能获得真正的快乐。

“喂！你们能不能考虑一下我的感觉！现在我还在这里呢！”

看到许珂和许青眉来眼去，胡璃轻启檀口，十分不满。

现在她还在被圣剑暴击呢，能不能给她一丁点尊重！

“我知道，你别急嘛！”许青扭头看着胡璃，伸手握紧她妖娆的水蛇腰。

而后将胡璃的娇躯向下拉，很快就让她坐在沙发的边缘，几乎等于半躺在沙发上。

紧接着拍了拍许珂饱满的蜜桃臀，低声道：“姐，你站在沙发上。”

“啊？好……好吧。”许珂略一犹豫，缓缓点头。

虽然这样说有些羞耻，但她确实是想要再来一次。

既然许青都给她台阶下了，许珂也就顺势承认，乖巧地抬起美腿站在沙发上。

但许青显然不满足于此，伸手抓住许珂的小腿摆弄起来。

很快就令她跨站在胡璃的上方，弯下腰按住沙发。

于是当胡璃抬起头，便正好看到许珂心口的两团雪球，以及那光洁饱满的桃花源。

这令许珂的眼神颇为羞耻，双腿不自觉地并拢，红着脸道：“别……别看！”

“你这句话是对我说的吗?”胡璃挑了挑眉，戏谑地盯着许珂。

但还没等她调侃两句，便又受到许青的强劲暴击，檀口顿时嘤咛了起来。

与此同时，许青正满眼发光地看着眼前的景象。

只见他此刻正站在地毯上，肆意冲撞着躺在沙发边缘的胡璃。

而许珂因为站在沙发上，和许青有一些高度的落差。

于是她那饱满的蜜桃便正好顶在许青的眼前，这就是许青想要的效果。

他喘了口气，一边撞击着胡璃，一边低头趴在姐姐的蜜桃上。

舌尖来回舔邸，圣剑不停突刺，周围的气氛瞬间变得无比火热。

许珂和胡璃在这种攻势中，不受控制地轻启檀口，嗯嗯啊啊的声音就此传出。

许青听到这动人的二重奏，心中更加火热，双手在姐姐和胡璃的娇躯上不停游走。

圣剑也变得更加膨胀，几乎要贯穿胡璃的娇躯，没过多久就把她的桃源变成泡芙。

浓烈的石楠花味弥漫而出，但许青并不满足，抓着姐姐的娇躯又欺身而上。

“好……好胀！”感觉到许青的圣剑，许珂顿时翻起白眼，娇躯直接趴在胡璃身上。

两具丰润动人的娇躯就这样叠在一起，令许青的心火更加膨胀。

他仿佛不知疲倦一样，来回享受着胡璃和姐姐的桃源，把她们摆弄出各种模样。

沙发很快就晃动起来，吱吱呀呀仿佛要倒塌一样，却根本掩盖不住那啪啪的声响。

在这午后的阳光中，许青和胡璃以及自己的姐姐纵情享受，狠狠地满足了她们。

而胡璃和许珂也暂时抛却一切，满足了许青的各种过分要求。

她们时而像小猫一样并排趴在沙发上；时而跪在许青面前共同舔邸他的圣剑。

偶尔还坐在许青的身上，占据他的圣剑和脸庞，不停地摇晃。

荒唐的情景一幕幕上演，晶莹的露水一次次爆发，令这沙发没有一处整洁的地方。

直到下午两点，许青才无力地躺在大床上，一直坚挺的圣剑终于软软地倒下。

“被榨干了?”胡璃戏谑地挑了挑眉。

旁边的许珂则饶有兴趣地伸出玉手，轻轻弹着许青的圣剑，感觉非常有意思。

“男人……不能说不行！”许青摆摆手，喘了口气道：“但得先让我歇一会儿。”

“难得啊，你居然也会有这种时候。”许珂不停揉捏着许青的圣剑，满脸笑容。

和许青相比，她此刻可谓是容光焕发，被滋润得非常愉悦。

旁边的胡璃也是如此，那狐媚的脸庞上满是明媚的笑容，比平时娇艳了好几倍。

“虽然我现在有点累，但我必须声明，这不是因为你们两个！

而是因为我今天爆发的次数太多了！”

许青盯着胡璃和许珂，有些无奈地道。

他今天辗转在各个美女之间，就算是铁打的肾，现在也有一些遭不住。

“爆发次数太多？可我感觉还不够多。”

胡璃笑盈盈地弯下腰，饱满的胸脯若有若无地磨蹭着许青的圣剑。

“什么意思？你还要？”许青坐起身子，满脸不服输。

虽然他现在有些累，但仍旧可以再战！

“不……不是我们。”胡璃勾起红唇，似笑非笑地道：“是其他人。”

“其他人？谁？”许青心中一惊，忽然有种不安的预感。

“她们应该很快就会过来，你一会就知道了，不过在此之前，你还是先睡会儿吧。

免得待会被那几个狐狸精给榨干。”胡璃伸出玉手，轻笑着点了点许青的圣剑。

而后对许珂使了个眼色，和她一起向外走去。

此刻已经是下午两点，身为公务员，许珂已经快要到上班时间。

胡璃也已经满足，准备回店里好好睡个美容觉。

“装神弄鬼，到底谁会来啊？”看到许珂和胡璃联袂离开，许青抬起头嚷嚷道。

但回答他的，只有从远处传来的娇笑。

许青实在搞不清楚，便也懒得理会，简单冲了个澡就上床睡觉。

大概是因为刚才爆发的次数太多，他没几秒就进入梦乡，睡得格外香甜。

他甚至还做了春梦，梦见所有和他有关系的女人都穿上婚纱，举行了盛大的婚礼。

而身为新郎的许青和自己的十几个老婆们，从白天干到了深夜。

那种种画面，令许青忍不住露出笑容。

可还没等他做完美梦，便听到一阵轻微的脚步声，以及几声熟悉的低笑。

原本笼罩在许青身上的阳光，就此被遮掩，令他眉头紧锁。

有些不情不愿地睁开眼后，便看到自己的床边正站着五个美女。

朱琳、潘怡然、苏柔、简雅、江凝……

“你醒了~”看到许青睁开眼，五个美女不约而同地开口。

叠加在一起的声音令许青满眼懵逼，喃喃自语：“我还在做梦吗？”

“你觉得呢？”潘怡然坐在床上，轻轻握住许青的圣剑，露出一抹邪恶的笑容：“大郎，该交公粮了~”

“啊？”听到潘怡然的话，许青心中骤然一惊，意识瞬间清醒。

他忽然想起来胡璃临走时说的话，有几个狐狸精要来。

现在许青终于明白她们是谁。

看着那围在自己床边或清纯或妩媚的俏脸，许青的眼皮不由得跳动起来。

以一敌五，他真的会被榨成人干吧？

第388章 刺激的游戏

“你们……想……想干嘛?”

许青咽了咽口水，缓缓坐起身，环顾着周围的五位美女。

虽然可能会被她们榨成人干，但不得不说，这些美女是真的养眼。

尤其现在是夏天，她们穿的都不严实，雪白细腻的肌肤让人很难挪开双眼。

“干嘛？这不是显而易见的吗?”潘怡然挑了挑眉，玉手不紧不慢地把玩着圣剑。

由于许青在睡觉前刚刚洗过澡，因此这圣剑显得颇为光洁，摸起来手感还不错。

就像是一个肉感十足的粉色蘑菇，令潘怡然有些爱不释手，指尖轻轻地揉捏着。

周围四个美女注意到她这动作，不约而同地望了过来，神情不一而足。

但在她们的眼眸深处，都有一些渴求。

毕竟许青早就觉醒过【神奇牛牛】的特殊能力，牛牛将会令异性非常上瘾。

当时许青只觉得这能力不错，现在才反应过来是一把双刃剑。

“你们……该不会真的想要一起来吧?”

看到周围五个美女的眼神，许青有些口干舌燥。

就算他把自己的双手、圣剑以及嘴巴全部用上，最多也只能同时满足四个美女啊。

五个美女一起，实在是有些难为他。

“当然不是，怡然只是在逗你玩。”看到许青不自然的表情，朱琳的唇角微微上扬。

扫了一眼正在被潘怡然把玩的圣剑后，朱琳接着道：“你先把衣服穿起来吧。”

“啊……行。”听到朱琳的话，许青松了口气，忙不迭地穿好衣服。

而后环顾四周，忽然发现在简雅的身后背着一个鼓鼓囊囊的书包。

许青顿时有些好奇地问：“那是什么?”

“你说这个？一副麻将而已。”简雅扫了书包一眼，慵懒地打了个哈欠。

“麻将？你拿这个干什么?”许青一愣，满眼不解。

“还不是因为你之前跟着许珂姐跑了，我们几个闲着没事，就打了一会麻将。

简雅姐赢了好几盘，没玩尽兴，就带过来想着再玩一会。”潘怡然随口解释道。

“对啊，你会玩不？要不我们一起玩两盘。”朱琳坐在许青身后，美眸带着期待。

其实今天她本来是准备和许青逛街的，可麻将这个东西确实是有瘾。

朱琳之前输了两把，现在想找回场子。

“可以是可以，不过只玩麻将似乎没什么意思，要不来点彩头?”

许青伸手搂着朱琳的柳腰，不怀好意地道。

虽然他不想被这五个美女榨成人干。

但要是让他和这个美女什么都不做，许青自然也不愿意。

趁着玩麻将的功夫，正好可以做一些紧张刺激的小游戏。

“什么彩头?”感觉到许青的魔爪在自己的柳腰上游走，朱琳似笑非笑。

“这彩头当然是……”许青嘴角上扬，正准备说出口，却发现苏柔的表情有些奇怪。

许青的话音顿时停止，毫不客气地把苏柔拉到自己的怀里：“你在想什么呢?”

“啊?”苏柔猛然回过神，而后就发现自己腰肢下的丰腴蜜桃已经被许青按住。

同时，周围的四个美女都望了过来。

这令苏柔的心跳有些加速，俏脸泛红。

略一犹豫后，只见苏柔轻启檀口，嗫嚅道：“许青，你该不会想玩【脱衣】麻将吧?”

此言一出，在场众人顿时惊呆了，一双双眼睛来回扫视着苏柔。

那意思分明是说：想不到你这明眸皓齿的小美女，心理想法居然这么变态哇！

许青的眼神也变得古怪，轻轻揉捏着苏柔的蜜桃臀：“没想到你连这种东西都懂。”

“哪有啊？这是我偶尔听同学说的！”苏柔红着脸趴在许青的怀里，不肯冒头。

刚才说出脱衣麻将这四个字已经耗尽她心中所有的勇气。

此刻感觉到周围人投来的古怪目光，她顿时觉得心中满是羞耻。

“听同学说的?”许青一愣，忽然想起苏柔似乎有个很喜欢研究情趣玩法的女同学。

“一听就是借口！”潘怡然哼了一声，显然不相信苏柔的话，认为她就是内心变态。

不过脱衣麻将的提议倒是正中潘怡然的下怀。

她舔了舔嘴唇，笑盈盈地道：“我觉得脱衣麻将这玩法不错，你们谁参加?”

“这……”见潘怡然跃跃欲试，简雅和朱琳不禁对视了一眼，有些犹豫不决。

她们虽然很喜欢玩麻将，但脱衣麻将似乎有些太荒唐的吧！

旁边的江凝倒是没有这种担忧，因为她根本就不会玩麻将，就是来打酱油的。

“我也觉得不错，要不我们试试?”许青搂着朱琳和苏柔，眼神中满是期待之色。

“行……行吧，那先玩一局看看情况。”简雅咬着樱唇，呼吸变得有些急促。

看到她都已经同意，朱琳也只好点头，心情同样有些复杂。

明明她是一个端庄的语文老师，现在却要玩这种变态的游戏。

还真是有一些……刺激啊！

“那我们现在就开始！”看到几个美女都已经同意，许青激动地翻身下床。

领着五位美女来到桌子前，把麻将放在上面。

“我们这有六个人，除我以外，简雅、怡然、朱琳先玩第一局。

之后你们其中两个人下场，苏柔和江凝替上玩第二局，你们觉得怎么样?”

许青洗好麻将，迫不及待地搓了搓手。

“不用这么麻烦，我不会玩麻将，在旁边休息就行。”江凝小声道。

“这样啊，那你坐我怀里看着我玩吧。”

许青眉头一挑，直接把江凝拉到了自己的怀里，让她坐在自己的大腿上。

江凝的娇躯顿时一颤，心中有些羞涩，嘴角却微微上扬。

她本以为自己今天就是打酱油的，没想到许青居然还照顾到自己的感受。

这令她的心中有些甜蜜，小手缓缓搂着许青的腰，显然对他的安排没有异议。

看到这一幕，简雅的眼神不由得变得柔和起来。

朱琳则看向苏柔，笑着道：“要不我们两个一起玩？你做我的军师，这样大家都有参加感。”

“好啊！”看到朱琳邀请自己，苏柔雀跃地坐在她的旁边。

如此一来，五位美女算是一同参加了这场有些变态的游戏。

潘怡然看到这一幕，心中越发激动，缓缓按着桌面：“来吧！”

脱衣麻将游戏，就此开始。

第389章游戏开始，宽衣解带

“那【脱衣】麻将游戏，现在开始！”

听到潘怡然的话，许青缓缓搂紧江凝的柳腰，随手扔出两个骰子。

两个点数加在一起，是8点。

于是便以许青为起始，逆时针数八点，正好轮到许青左边的朱琳。

“看来是我先出牌。”朱琳唇角微扬，视线一扫，扔出一张没用的三条。

“碰！”看到朱琳的牌，许青满眼笑意。

话音落下的同时，便抬起后腰，控制圣剑重重地顶了顶江凝的水蜜桃。

江凝没想到许青还有这种骚操作，顿时轻吟出声，就像是在为“碰”配音一样。

“你碰就碰，欺负我妹妹干嘛?”看到许青的动作，位于他右边的简雅没好气地道。

“好久不玩麻将了，有点激动嘛。”许青嘿嘿笑着，从自己的牌里拿出两张三条。

而后和朱琳打的那张三条凑在一起，摆在自己的麻将旁边，这就是所谓的“碰”。

“切，我就你就是想占便宜。”许青对面的潘怡然哼了一声，甩给许青一记白眼。

紧接着把脚踝叠在一起，踩掉自己的帆布鞋，露出被白色袜子包裹的小巧玉足。

随后直接抬起美腿，玉足踩住许青的膝盖，缓缓摩挲挑逗着。

“我要是真想占便宜，早就把你这小蹄子扒光了，干嘛费心思来玩这麻将。”

许青撇了撇嘴，扔出一张没用的九万。

随后抓住潘怡然的白袜玉足放在自己的大腿上，报复性地揉捏了两下。

同时搂着江凝的小蛮腰，控制圣剑没入她的股间，享受被两团蜜桃包裹着的美妙。

江凝本来就刚被许青的圣剑撞了一下，如今又被这样对待，小脸蛋顿时泛起红晕。

但她并没有和其他人诉苦，反而缓慢地晃动柳腰，用两团蜜桃磨蹭着许青的圣剑。

由于她这动作非常慢，其他人一时间竟然没有发现。

比如潘怡然，此刻正瞪着许青：“你说谁是小蹄子！”

“行了，别吵了，接着玩接着玩。”

见潘怡然有吵架的趋势，简雅急忙摆了摆手，扔出一张东风。

潘怡然见状，重重地踩了许青的大腿一脚，低头琢磨起自己的麻将。

看到这一幕，江凝顿时松了口气，和许青贴得更近了一些。

两团水蜜桃也逐渐加快频率，悄无声息地挤压着许青的圣剑，带给他一阵阵舒爽。

而江凝也体会到许青圣剑的滚烫，心跳不由自主地加速，有种偷摸做坏事的刺激。

“你才是真的小蹄子。”察觉到江凝的小动作，许青笑着凑到她的耳边，喃喃低语。

听到这戏谑的话音，江凝的脸蛋越发红晕，羞涩地扭过头趴在许青的怀里。

“别欺负江凝了，该你出牌了。”看到满面桃红的江凝，朱琳嗔怪地瞪着许青。

在刚才的时间里，麻将已经走完一轮，现在又轮到许青出牌。

只不过由于江凝的撩拨，许青的注意力被转移，有些心不在焉。

此刻听到朱琳的话后，他顿时回过神，从自己的牌出扔出一张九万。

紧接着扫了怀里的江凝一眼，满眼古怪地道：“谁欺负谁还不一定呢。”

许青这话说的倒是不假。

朱琳只看到江凝红着脸趴在许青怀里，却没发现她已经吐出香舌舔邸着许青脖颈。

现在，还真的是江凝在挑逗许青。

“当然是你在欺负我妹妹，难道她还能欺负你?”简雅撇了撇嘴，打出一张八筒。

“说不定呢？我感觉江凝还真的在欺负我。”许青咂咂嘴，手掌挑开江凝的上衣。

而后轻车熟路地没入江凝的衣服内，毫不犹豫地按住她那不堪一握的柳腰。

滑如凝脂的触感顿时令许青嘴角上扬。

圣剑都因此变得更加膨胀，倔强地在江凝的股间抬头，顶着两团浑圆饱满的蜜桃。

并且因为江凝今天穿着宽松的运动裤，许青的圣剑根本不会受到太多阻碍。

此刻已经在江凝的蜜桃之间磨蹭起来。

这令江凝的心跳越发加速，埋头趴在许青的怀里，无声无息地轻启檀口。

洁白的贝齿轻轻地咬着许青的脖颈，湿润的丁香小舌来回吮吸，贪恋地吮吸着。

“江凝要是能欺负到你头上，那真是见鬼了。”潘怡然扫了江凝一眼，轻哼出声。

紧接着抬起玉手，随意打出一张五万。

“碰！”看到潘怡然打的牌，许青眼中精光一闪，骤然提高声调。

他怀里的江凝都被吓了一跳，疑惑地抬起头，粉润的唇瓣上已经沾染些许水珠。

这都是江凝口中的津液，此刻涂抹在她自己的唇瓣上，看上去反而显得更加诱人。

就像是抹了唇膏一样，令那樱唇流转着柔润的光泽，让人很想趴上去咬一口。

但其他人倒是没注意到这一点，此刻都被许青刚才的话吸引了。

“你怎么又碰啊?”潘怡然皱起眉头，不满地瞪着许青。

“运气好，没办法啊，顺便一提，我马上就要胡牌了。”许青得意地笑了起来。

随后拿出两张五万，和潘怡然的那张五万放在一起，接着再打出一张没用的牌。

如此一来，许青的牌型便离胡牌不远。

这令他的心中非常开心，手掌毫不犹豫地顺着江凝的柳腰向上，按住她的心口。

而后当着其他四个女人的面，重重地揉捏着江凝心口的一团雪球，权当是庆祝了。

但由于现在是夏天，江凝穿的衣服非常薄，因此许青这动作全被其他人看到了。

这令江凝的小脸蛋瞬间涨红，只觉得许青的掌心无比炽热，令她的体温迅速升高。

虽然江凝很快就平息下来，但娇躯却因此而变得酥软起来，有些急促地喘着气。

芬芳香甜的气息一股脑地扑在许青脖颈上，使他也感觉到有些燥热。

而其他四个美女看到江凝这种表现，不约而同地朝着许青扔了个白眼。

潘怡然还非常愤愤不平地道：“早知道这样，我也坐在你这混蛋怀里了！”

“别抱怨了，世上哪有这么多后悔药？都认真点吧，可别让许青胡牌了。

不然我们就得宽衣解带了。”朱琳扫了许青一眼，谨慎地打出一张四筒。

听到她这提醒，潘怡然和简雅顿时心中一凛，不约而同地盯着许青。

“都看着我干嘛？看你们的牌啊。”许青轻笑出声，魔爪缓缓揉捏江凝心口的雪球。

大概是力道稍微有些大，其他人甚至能看到江凝的雪球被揉成什么模样。

这令简雅心中颇为不满，恶狠狠地剜了许青一眼，正准备开口斥责。

可就在这时，许青伸手摸了一张牌。

视线一扫，双眼顿时发光，重重地拍在桌子上：“胡了！自摸！你们都得脱！”

“你说什么?”简雅心中一惊，下意识地站起身。

而后就看到许青把魔爪从江凝的衣领里掏出来，按着麻将嚣张地往前一推。

两组顺子两组碰，外加一对八筒，最标准的胡牌类型。

“你运气居然这么好，刚好摸到八筒？该不会用超能力作弊了吧！”

潘怡然盯着许青，满眼狐疑。

潘怡然和简雅则无奈地叹了口气，把自己的牌也摊开，离胡牌都还差的远。

“少扯淡啊！按照规矩，我是自摸，你们三个都输了，都得脱一件衣服。

我也不偏心，你们仨都把上衣脱了吧，赶紧赶紧，宽衣解带！”

许青搂紧江凝的娇躯，潇洒地挥了挥手，如同稳坐钓鱼台的将军。

“得意什么？麻将不胡第一把！”潘怡然嘴硬地哼了一声，被迫抓住自己的上衣。

在许青的注视中，她的上衣缓缓褪下。

被黑色胸衣包裹着的两团饱满雪球映入眼帘，中间一抹深邃的沟壑，白得晃眼。

朱琳和简雅见状，俏脸顿时泛起红霞，低头抓着自己的衣角。

正准备卸甲，却看到苏柔忽然站起身，弱弱地看着许青：“我……我也要脱吗？”

作者的话

白日梦

五一快乐，先更一章。

晚上抽空再码两章。

第390章全部宽衣，潘怡然的诱惑

“这个……你自己想脱吗？”

听到苏柔的话，许青咂咂嘴，反问道。

按理来说，苏柔和朱琳是一起的，她们每次只选择一个人脱就可以。

但要是苏柔很想宽衣，许青也不介意。

“我……我没想好。”苏柔咬着樱唇，神情犹豫不决，视线本能地变得飘忽不定。

而后就看到对面的简雅已经褪下上衣，正有些难为情地捂着心口。

但即使如此，还是可以透过她的掌心看到深邃迷人的雪沟，以及饱满丰盈的雪球。

白花花的汹涌景象，实在是诱人垂涎。

许青的目光都被这春光吸引，双眼死死地盯着简雅的丰满胸脯。

同时握紧手掌，用力把玩江凝的心口，柔嫩的触感令他的心火骤然上涌。

圣剑因此而更加膨胀，重重地顶撞着江凝的股间，恨不得捅破衣服没入神秘花园。

江凝第一时间体会到这种变化，鼻息顿时变得急促，双眸之中水光流转。

与此同时，朱琳已经按住苏柔的手腕，安慰地道：“这次你不要脱了，我来吧。”

“啊……可是……”苏柔皱着眉轻启檀口。

但话音刚落，便看到朱琳已经抓住衣角缓缓向上掀开，露出滑如凝脂的雪白肌肤。

许青的注意力顿时被吸引力，本能地扭过头，看到朱琳的小腹已经展露在外。

平坦温润，没有一丝赘肉，牢牢地抓住许青的目光。

而随着朱琳衣角的撩起，高耸入云的胸脯也终于映入许青的眼帘。

他下意识地前倾身子，瞧见朱琳今天穿着紫色的胸衣，显得非常性感，韵味十足。

“喂！你看够了没？”见许青一直盯着朱琳，坐在对面的潘怡然不满地撇了撇嘴。

她实在不明白，明明她也褪去了上衣，为什么许青偏偏盯着朱琳。

“这种景象，大概永远都看不腻。”

许青环顾四周，只见眼前的三位美女都已经褪下上衣，展露出伟岸的胸怀。

那或狐媚或成熟或端庄的俏脸下，一道道深不见底的雪沟，令人目不暇接。

许青看着看着，就忍不住伸出手，按住简雅的心口。

手指稍微一挑，就把胸衣拉开，指尖毫不犹豫地按住嫣红的樱桃。

“你干嘛？”被许青忽然袭击，简雅急忙捂住他的手背，俏脸上泛起一抹红霞。

虽然她昨晚已经和许青共度春宵。

但在其他女人面前被许青把玩，还是令她有些吃不消，美眸中涌现一抹羞愤之色。

“对啊，我们都脱了，你干嘛只占简雅姐的便宜？”潘怡然双手抱胸，皱起眉头。

但看她这话音，显然不是为简雅出头，而是希望许青来占她的便宜。

这令旁边的朱琳和苏柔都忍俊不禁。

而许青则光明正大地捏住简雅心口的樱桃，慢悠悠地将它扯成夸张的模样。

接着松开手，轻笑着道：“因为我比较喜欢姐妹花。”

话音落下，他便毫不犹豫地攥紧江凝心口的雪球。

同时看到简雅心口的樱桃已经回弹，令那饱满丰腴的雪球都上下晃动起来。

简雅看到这一幕，俏脸越发绯红，羞赧地瞪了许青一眼，急忙把胸衣扯好。

但那两团丰盈雪球依旧无比显眼，颤巍巍的模样叫人十分垂涎。

察觉到许青的目光，简雅和潘怡然不约而同地哼了一声：“色狼！”

但许青丝毫不介意，视线在她们心口来回扫视，只觉得整间屋子都变得活色生香。

“别看了，赶紧洗牌吧！”

朱琳轻轻踢了踢许青，双手抓着麻将来回搓洗，就像是在打太极一样。

随着她这动作，饱满雪白的胸脯也开始晃动起来，就像是两只活蹦乱跳的大白兔。

许青看到这夸张的景象，不由得喃喃自语：“这也太大了，感觉都快兜不住了。”

话音落下，自然是毫无意义地收到了朱琳的白眼。

但好在她并没有过多追究，一手挽着心口的雪球，一手扔出两颗骰子。

这次加在一起是五点，刚好由许青第一个摸牌。

他倒也不客气，一边摸着江凝的心口，一边盯着自己的麻将。

“这次的牌好像不太行啊。”江凝缩在许青的怀里，小声地道。

虽然她并不会玩麻将，但刚刚看着许青玩了一把，已经大概理解了规则。

“确实有点差，不过无所谓。”许青耸了耸肩，随手打出一张白板。

紧接着悄悄把江凝的胸衣拉开，捻住一颗小小樱桃，不紧不慢地揉捏着。

这轻柔的动作却令江凝闷哼出声，只觉得心中似乎也有情火涌现，想要缠绵一番。

但其他人就在眼前，江凝自然不能太放纵，只能不动声色地加快蜜桃磨蹭的速度。

那圣剑在蜜桃中间似乎被磨出火一样，散发阵阵热浪，一波接一波传入江凝桃源。

晶莹剔透的花蜜，就此慢慢渗透而出。

“又在欺负我妹妹！”看到江凝低头娇喘的模样，简雅没好气地剜了许青一样。

玉手轻抬，扔出一张南风。

“确实，打牌都不好好打！”潘怡然撇了撇嘴，白袜玉足顺着许青的大腿向上。

本想踩住许青的圣剑，却没料到这圣剑正被江凝的蜜桃压着。

无奈下，只好用小腿贴着江凝的柳腰，白袜玉足不轻不重地踹着许青的腹肌。

“这叫心分两用，你不懂就算了。”

许青笑着攥住潘怡然的小腿，把她的白袜玉足塞进自己的衣服内，用腹肌磨蹭着。

虽然隔着袜子，但隐约间还真能体会到潘怡然玉足的娇嫩和温热。

而且最重要的是，潘怡然被他攥住小腿后，娇躯便被迫前倾。

于是那两团柔软的雪球便晃动起来，几乎贴着桌面，构成一副极有冲击力的画面。

顺着那道迷人的雪沟，许青已经可以将潘怡然心口的雪球尽收眼底。

这令他的呼吸不由得一滞，脑海里只有一个念头：好大！

并且从那雪球晃动时的模样来看，它们必须是极为柔软的。

“好看吗？”见许青直直地盯着自己的心口，潘怡然脸上的不耐瞬间消散。

而后缓缓弯下腰，不仅没有遮挡心口，反而把胸衣向下拉了一些。

在许青的注视中，那两团雪球就这么贴着桌面，压迫出丰润动人的弧度。

黑色胸衣的雪白软肉，诱惑无限。

第391章 江凝的渴求

“你都快扒光了，当然好看。”

看到潘怡然心口的两团雪球几乎全部映入眼帘，许青轻笑着调侃。

他能够看出来潘怡然是在故意诱惑他。

但可惜的是，潘怡然坐在他的对面，距离他实在有些远。

而江凝就在他的怀里，随时都能把玩。

因此许青只好把潘怡然引发的火焰施加在江凝身上，大手按着她的心口不停摩挲。

江凝早就有些情动，自然不会拒绝，便像小猫一样缩在许青怀里。

真可谓是玉体横陈，任君采撷。

那泛着红晕的精致脸蛋，比盛放的玫瑰花还要娇艳，令许青心中的火焰越发汹涌。

而潘怡然看到许青和江凝依偎的模样，脸上的笑容顿时凝滞。

明明是她在牺牲美色，可享受许青爱抚的却变成了江凝。

这令潘怡然深刻地明白什么叫做：近水楼台先得月！

她的心情顿时变得不爽，恼怒地瞪着许青：“早知道就不该给你看！”

话音落下，她便直起身子，双手环胸。

但这副姿态不仅没有遮挡她的心口，反而令两团雪球挤压出更加深邃的沟壑。

许青望着这一幕，眼神越发炽热，双手都在江凝的衣服下游走起来。

这也算是吃着碗里的，看着锅里的。

“现在都只穿着胸衣了，还争吵什么？赶紧出牌吧。”朱琳摇了摇头，打着圆场。

许青便把目光转移到她的身上，而后就看到朱琳正慵懒地托着雪白香腮。

另一只手捏着麻将，慢悠悠敲着桌面。

被紫色胸衣包裹的两团丰盈，随着她手臂的动作而轻轻摇晃，荡漾着白嫩的波浪。

但朱琳却没有丝毫遮掩的想法，任由伟岸的胸怀展露在外。

这淡定的模样令朱琳看上去更有魅力，就像是高高在上的贵妇，令许青怦然心动。

果然，熟女才是这世界上最大的宝藏！

许青不禁咽了咽口水，把江凝搂得更紧一些，随手打出一张没用的九条。

“杠！”看到许青的牌，简雅的美眸顿时变得明亮，捏着手中的麻将重重拍着桌面。

她心口的两团骄傲因此而剧烈摇晃，几乎要挣脱胸衣的束缚，完全展露在外。

这夸张的景象令许青都不禁暗自咋舌。

目光左右移动，在简雅和朱琳的心口上来回扫视，只觉得眼花缭乱。

春光太多，他一时间竟有些看不过来。

而简雅此刻倒是没有在意许青的目光，正激动地晃着胸脯，拿出三张九条。

随后和许青打的那张九条凑在一起，放在自己的旁边，这便是所谓的“杠”。

“怎么你们的牌运都这么好？我的牌好烂！”看到简雅的动作，潘怡然苦恼地道。

虽然现在只是第二把，但她已经感觉自己的运气好差，怀疑自己的位置风水不好。

心烦意乱中，她的白袜玉足便不安分地在许青怀里闹腾起来，重重踩着他的腹肌。

“人不行，就别怪路不平。”许青幸灾乐祸地笑着，魔爪缓缓握紧潘怡然的玉足。

隔着袜子轻轻揉捏着她那圆润的脚趾，而后直接把白色袜子拽了下来。

潘怡然的玉足便展露在外，雪白柔嫩，小巧精致，令人挑不出丝毫的瑕疵。

“你才不行！我只是运气不好而已！”潘怡然哼了一声，皱起眉头瞪着许青：“干嘛脱我的袜子？”

“因为要帮你换个更好的。”许青挑了挑眉，从压缩胶囊里拿出一条黑色过膝袜。

随后抓着潘怡然的玉足，慢悠悠地把这单薄的黑丝套在她的腿上。

玉足的触感因此而变得更加丝滑，摸起来比之前的棉袜舒服多了。

许青爱不释手地把玩着。

察觉到他掌心的火热，潘怡然顿时翻了个白眼：“什么更好的？不就是你喜欢的！”

话虽如此，但她倒也没有收回玉足，任由许青的手掌来回抚摸。

于是许青便一手抓着江凝的浑圆心口，一手抓着潘怡然的黑丝玉足。

同时圣剑还顶撞着江凝的浑圆蜜桃。

如此三管齐下，真是叫许青通体舒畅，打麻将时都变得心不在焉。

简雅和朱琳看到这一幕，便抓住机会，卯足了劲想要赢许青一盘。

因为如果她们再输，就连裤子都保不住了，只能以三点式的形象面对许青。

在这种情况下，简雅和朱琳出牌时可谓是无比谨慎。

四圈麻将，就这样过去。

“又到我了？”看到朱琳打完牌，许青恋恋不舍把右手从潘怡然的黑丝玉足上收回。

随后抓着一张麻将，习惯性地摩挲着。

对面的潘怡然看到这一幕，顿时皱起眉头，没好气地道：“你就不能用左手摸牌？”

“怎么？你还嫌弃你的脚？”许青撇了撇嘴，慢悠悠地把玩着手中的麻将。

同时把左手从江凝的衣领里掏出，嘀咕着道：“看见没？我的左手还得忙正事呢！”

话音落下，许青便迅速收回左手，重新在江凝的娇躯上游走起来。

但这一次他倒是没有继续把玩江凝的浑圆心口。

因为刚才揉了那么久，江凝心口的雪球已经有一些肿胀，顶端的樱桃都变得嫣红。

这令许青的心火更加炽热，也令江凝的美眸中满是水雾。

那柔润的檀口轻轻开合，就像小猫一样嘤咛地叫着。

“这算什么正事？”看到许青的魔爪在江凝的衣服下游走，潘怡然嫉妒地哼了一声。

“反正比打牌重要。”许青舔了舔嘴唇，随手扔出一张牌。

潘怡然的视线随意扫过，愕然地发现许青打出的正是自己想要的七万！

她的眼眸顿时泛起光芒，激动地收回黑丝玉足，把自己的麻将往前面一推。

“胡了！这次轮到你脱了！”

“啊？”听到潘怡然的话，简雅和朱琳急忙扭过头。

随后就看到许青打出的七万，正好和潘怡然手中的七万凑成一对，促使她胡牌。

“脱就脱呗，你想让我脱哪件？”许青挑了挑眉，无所谓地道。

反正他又不吃亏，脱光也没关系。

“当然是裤子！要不要我亲手帮你扒下来？”潘怡然勾起红唇，得意洋洋地道。

“免了，我自己来就行，但你们可别被吓到。”许青环顾四周，缓缓站起身。

而后当着五位美女的面，把自己的运动裤褪到了脚踝，展露出蓝色的四角裤衩。

潘怡然打眼一瞧，便看到膨胀的圣剑已经把裤衩撑得鼓鼓囊囊，宛如一条大虫！

左右两边的朱琳和简雅看到这一幕，不约而同地红了脸。

潘怡然却显得颇为兴奋，站起身就想要攥着许青的圣剑，重重地弹两下。

可她的手掌刚刚伸出，便被一只莹润雪白的玉手截胡。

潘怡然顿时一愣，下意识地看着江凝。

只见她此刻已经攥着许青的圣剑，满是水雾的眼眸中尽显迷离。

柔润的檀口轻轻开合，呢喃低语：“许青，我帮你释放一下吧？”

第392章 江凝的服侍

“你说什么？”

听到江凝的话，许青的眼神满是愕然。

其他女人同样非常诧异，都没想到江凝这个乖乖女居然会说出这样大胆的话。

“我说……可以帮你释放一下。”

江凝呢喃低语，雪白莹润的小手合拢，缓缓握紧许青的圣剑。

即使隔着四角裤衩，她也可以感觉到圣剑的滚烫与坚硬，就像是烧红的铁棒一样。

而许青被江凝这么一抓，眉头顿时跳动起来，不自觉地深吸一口气。

双眼之中的火焰，越发炽热明亮。

刚才搂着江凝把玩这么久，他确实是积攒了许多火气，需要释放一下。

可还没等他回应江凝，旁边的简雅就皱起眉头：“江凝，你是认真的吗？”

“当然是认真的。”

江凝轻轻点头，玉手揉着圣剑缓缓揉捏起来，而后就感觉到些许的水润。

很显然，在刚才的时间里，圣剑已经渗透出一些清亮的圣水。

江凝的掌心因此而变得粘腻起来，却丝毫不在意，玉手攥着圣剑上下摩挲。

简雅看到这一幕，不由得咬紧了银牙。

虽然她已经和江凝一起服侍过许青。

可是看到江凝在其他人面前做这种事，还是令简雅的心情非常复杂。

总感觉那个内向的江凝再也回不来了。

犹豫片刻，简雅终于忍不住开口：“江凝，你为什么想要帮许青做这种事？”

“姐姐都可以只穿内衣，我为什么不能做这种事呢？”江凝歪了歪头，不答反问。

听到她这话，简雅顿时无语凝噎，本能地捂着丰满心口：“我……我这是被迫的。”

“什么被迫？【脱衣】麻将难道不是你自己答应的？”许青哼了一声，伸出魔爪。

在简雅还没反应过来之时，便直接按住她心口的一团雪球，触感柔软且富有弹性。

这美妙的感觉令许青的圣剑越发昂扬，散发着一阵阵惊人热量，无意识地跳动着。

就连潘怡然和朱琳都能看到这种变化，不约而同地红了脸。

至于简雅，已经抓住许青的手背，羞赧地道：“你干嘛？别动手动脚的！”

“让你在江凝面前表演一下嘛。”许青笑了笑，魔爪用力攥紧简雅心口的一团雪球。

五指深深地陷入其中，使这雪球从浑圆变得扭曲起来，令简雅都忍不住嘤咛出声。

但很快她就回过了神，正想怒斥许青，就看到他不带丝毫留恋地收回魔爪。

而后搂着江凝重新坐了下来，准备好好享受美少女的玉手服侍。

可他刚刚坐下，便看到江凝居然蹲在了他的面前，迷离的美眸凝视着他的圣剑。

其他人看到这一幕顿时傻了眼。

其中尤以简雅的反应最为激烈，按着桌面豁然站起身：“江凝，你蹲在那里干嘛？”

“我觉得这样更方便许青释放。”江凝喃喃自语，葱白的玉指勾住许青的蓝色裤衩。

稍微向下一拉，沾染着水光的圣剑便弹了出来，直指苍穹。

潘怡然见状，美眸顿时散发明亮光泽，目不转睛地盯着那圣剑。

可还没等她看到上面进发的青色血管，江凝便低头凑到圣剑面前，挡住她的视线。

接着在许青的注视中，江凝的俏脸缓缓贴住他的圣剑，带来一阵滑如凝脂的触感。

许青的嘴角顿时上扬，圣剑本能地跳动起来，轻轻拍着江凝的俏脸。

这画面看起来颇为香艳，令旁边的简雅忍不住握紧了玉拳，无力地跌坐在椅子上。

江凝都已经做到这一步，她这个当姐姐的再说什么都晚了。

只能眼睁睁地看着自己的亲妹妹趴在许青腿间，粉润的樱唇在圣剑上面来回磨蹭。

“啧……这才是打麻将的正确姿势啊。”

感觉到江凝樱唇的滑润和柔软，许青顿时长舒一口气，满脸舒爽之色。

此时此刻，他坐在麻将桌前，周围三个风格迥异的美女全都展露着饱满雪球。

还有一个听话的小美女正蹲在他面前，玉手攥着他的圣剑，认真地俯首侍奉。

这简直就是天堂一般的场景，令许青的嘴角控制不住地上扬，感觉人生已经圆满。

“你喜欢就好。”察觉到许青的欣喜，江凝握紧他的圣剑，唇角也微微上扬。

这不仅是因为自己的服侍得到了许青的认可，还因为许青的圣剑今天特别光滑。

江凝的樱唇在上面磨蹭时，触感十分舒服，而且石楠花味暂时并不浓烈。

这令江凝的心情变得晴朗，在圣剑的剑尖轻轻地亲了一口。

可其他人并不知道江凝的想法，看到她这么顺从地服侍，眼神都变得古怪起来。

朱琳甚至怀疑江凝在学校时的内向样子是不是假象。

一直沉默的苏柔则在此刻羞红了脸，双手捂着眼睛，透过指缝观察着许青的圣剑。

完美诠释什么叫：想看又不好意思看。

至于潘怡然，此刻已经满心后悔，恨不得蹲在许青面前的是自己。

虽然她没有那么想吃许青的圣剑，但却非常想要把玩一下。

但可惜世界上没有后悔药，潘怡然只能烦躁地敲着桌子：“欸！还玩不玩麻将了？”

“玩！当然得玩！”许青调整了一个舒服的姿势，满脸愉悦地开始洗牌。

“有这么开心吗？色狼！”

看到许青的笑容，简雅撇了撇嘴，无奈地把目光从江凝身上收回。

事已至此，她也只能眼不见心不烦。

“没有什么时候比现在更让我开心了。”

许青挑了挑眉，伸手按住江凝的侧脸，眼里满是舒爽。

一边打麻将一边享受着美少女的服侍，实在是神仙一般的生活。

“现在笑得这么开心，一会就让你输光光！”简雅气恼地剜了许青一眼。

结果话音刚落，就看到江凝双手捧着许青的圣剑，俯首张开樱唇。

缓缓吐出粉润的丁香小舌，试探性地点在圣剑的顶端，轻轻地打了个转。

湿润温热的感觉随之传入许青的心间，令他虎躯一震，有种过电般的酥麻感。

但很快许青就缓了过来，僵硬的身体逐渐恢复正常。

而江凝也在此刻再次低头，把圣剑纳入口中。

第393章再次宽衣

随着江凝的低头，许青的圣剑便没入她的樱桃小嘴，体会到一阵阵的湿滑和温软。

虽然江凝还没有主动舔邸。

可当许青的圣剑触碰到她的香舌，还是感觉到颇为强烈的异样，呼吸都变得急促。

一只手掌不由自主地绕到江凝的耳后，缓缓握紧她雪白滑润的脖颈。

对面的潘怡然注意到许青的神情，不由得轻哼出声，没好气地道：“色狼！”

“你知道我在干什么吗？就喊我色狼。”

听到潘怡然的话，许青笑着抬起头，视线在她的丰盈心口来回游走。

“虽然我看不到你在干什么，但用脚趾头都能猜到你肯定没做好事。”

潘怡然撇了撇嘴，慵懒地翘起二郎腿，美眸在许青身上扫视着。

但可惜的是，由于她和许青是对坐的，因此根本看不到藏在桌子下面的江凝。

“那你还真是聪明伶俐。”

许青挑了挑眉，轻轻抚摸着江凝的雪白脖颈，另一只手扔出骰子。

六点，这次轮到简雅先出牌。

她随手打出一张发财，美眸斜睨许青：

“你能坚持到我们打完这一把吗？可别打到一半，忽然让我们闻到不好的味道。”

“这话你不应该问我，应该问你妹妹。”

许青咂了咂嘴，低下头看到江凝正小口地舔邸着他的圣剑。

那湿润的小舌在上面来回游走，时不时还轻轻吮吸，十分敬业。

不过由于江凝刚刚开始服侍，动作并不算太激烈，因此许青现在还显得比较淡定。

一边把玩着手中的麻将，一边轻抚着江凝的粉润侧脸。

旁边的简雅看到他这悠哉的模样，忍不住翻了个白眼，玉手死死地攥着一枚麻将。

可心思却已经飘到九霄云外，满脑子都是江凝服侍许青的绯色画面。

潘怡然和朱琳也是这样，一想到江凝正在她们面前舔邸圣剑，就没心思认真打牌。

而许青享受着江凝的香舌服侍，只觉得通体舒畅，牌技都和心中的火焰一同飙升。

仅仅三圈下来，便有种胡牌的感觉。

这令许青的心情变得有些激动，圣剑都因此而更加坚硬，深深地没入江凝的喉咙。

江凝顿时皱起眉头，舔邸的动作不自觉地加快，不受控制地发出阵阵呜咽。

在这含糊不清的声音中，许青的心跳逐渐加速，双眼却死死地盯着旁边的朱琳。

而后就看到她随意地打出一张六万。

许青的眼神顿时变得明亮，下意识地握紧江凝的脖颈，高声道：“杠！”

“杠就杠，喊这么大声干嘛？”

潘怡然没好气地白了许青一眼，看到他拿出三张六万，和朱琳的那张凑在一起。

“你不懂，这样才激情。”

许青喘了口气，正准备摸牌，却忽然感觉到江凝正用力地拍着他的大腿。

他急忙低头，才发现由于刚才太激动，圣剑已经全部没入江凝的檀口里。

江凝哪里受的了这种巨无霸，此刻都已经微微翻起白眼，鼻息无比急促。

精致的小脸蛋上面，满是潮红之色。

许青见状，忙不迭地收回圣剑，轻轻拍着江凝的后背。

她这才感觉好受一些，双手抓着圣剑，有气无力地趴在许青的大腿上。

精致侧脸紧紧地贴着圣剑，感觉到它已经变得无比滚烫，令江凝的双眼越发迷离。

修长双腿无意识地并拢，微微磨蹭，已经是十分滑腻。

这副情动不已的模样，令许青一时间都有些失神。

“你看什么呢？怎么还不摸牌？是不是又在欺负我妹妹？”

见许青一直低着头，旁边的简雅顿时皱起柳腰，弯下腰往桌子下面看去。

可还没等她看到江凝此刻迷离的样子，许青便抬起头，随手摸了一张牌。

视线一扫，双眼顿时发光，重重地将这张牌拍在桌子上：“胡了！杠上开花！”

“你说什么？”听到许青的嚷嚷，简雅急忙直起身，果然看到他的牌已经胡了。

这令简雅的脸色变得有些难看，玉手本能地按着自己的浑圆大腿。

朱琳、潘怡然和苏柔同样如此，眼神都变得飘忽不定。

因为许青这次胡的是杠上开花，算是通吃其余三家。

“各位，脱衣服吧。”许青轻笑着道。

“脱就脱！有什么了不起的！”潘怡然哼了一声，毫不犹豫地站起身。

黑丝玉足踩住桌面上，弯下腰直接把自己的牛仔裤褪下，展露出雪白修长的玉腿。

许青呼吸一滞，本能地看向她的腿间。

黑色的蕾丝三角顿时映入他的眼帘，上面还泛着若有若无的水光。

显然，潘怡然早就有一些情动。

但她自己却毫不在意，甚至还轻抚着蕾丝三角，盯着许青：“要不要趴在上面看？”

“别急，早晚会有这时候的。”许青不舍地收回目光，环顾左右：“你们还等什么？”

听到这话，简雅顿时撇了撇嘴，红着脸把自己的长裤褪下。

江凝正好在这时抬起了头，看到简雅的三角居然也是蕾丝的，而且款式十分性感。

许青的目光都被吸引，伸出手按住那蕾丝三角上面，缓缓摩挲着。

同时按住江凝的头，把圣剑再次没入她的口中，如此便等于同时享受姐妹花。

成就感和愉悦感瞬间填满许青的心头。

“就知道你早晚会这样。”看到许青的指尖在自己腿间按揉，简雅不由得嘤咛出声。

但她倒也没有拒绝，任由许青揉捏着，引出桃源里的潺潺涓流。

另一边的朱琳看到这一幕，玉手不由得攥紧自己的大腿，美眸略微变得迷蒙。

正准备紧随其后也把自己的裤子褪下，却被旁边的苏柔按住了手。

“老师，这一次就让我来吧。”

“啊？”朱琳一愣，扭过头就看到苏柔已经把宽松的上衣褪下。

两团丝毫不逊于她胸怀的雪球映入眼帘，颤巍巍的模样叫人心火沸腾。

朱琳见状，便也只好把玉手从裤子上收回，转过头看向许青。

结果就发现他的眼眸越发明亮，左顾右盼，根本不知道看谁。

四位美女近在眼前，而且全都半果着，确实是叫人选择困难啊。

第394章 环肥燕瘦，姐前目犯

“是不是看眼花了？”

见许青的视线飘忽不定，潘怡然没好气地撇了撇嘴，一屁股坐在椅子上。

由于用力过猛，丰盈胸脯便颤动起来。

“确实有点看不过来，我现在算是明白什么叫做环肥燕瘦了。”

许青咂了咂嘴，满脸感慨地道。

环顾四周，虽然四位美女都只穿着胸衣和三角，却各有各的特色。

朱琳的成熟慵懒，简雅的优雅端庄，以及潘怡然的活泼火辣，都令许青心火上涌。

“别看了，还玩吗？”简雅抬起玉手在许青眼前晃了晃，略带羞怯地问。

“玩！当然玩！你们先洗牌！”许青攥住简雅的玉手，不假思索地道。

他好不容易赢了两把，让周围的四个美女都宽衣解带，怎么可能半途而废！

“你自己干嘛不洗牌？就会使唤我们。”

潘怡然哼了一声，不情不愿地伸手揽住一堆麻将。

“对啊，你干嘛不帮忙洗牌？”简雅反手握住许青的手腕，轻轻弹了弹他的嘴唇。

“因为我还有更重要的事情要做。”许青毫不客气地咬住简雅的玉指，轻轻吮吸着。

同时伸手把桌子下面的江凝拉了起来，让她趴在自己的怀里。

随后在众美诧异的目光中，许青直接把江凝的运动裤扒了下来。

被粉色三角包裹的娇臀顿时映入眼帘，令周围的美女都惊呼出声。

江凝也没想到许青这么直接，美眸中先是诧异，而后布满羞涩。

俏脸涨红，深深地埋在许青的胸膛上。

“许青！你想干什么？”看到自己妹妹的娇臀展露而出，简雅的脸色顿时变得难看。

另一边的朱琳和苏柔也都诧异地捂住了檀口，视线下意识地在江凝的娇臀上流连。

只见那臀儿虽然没有御姐熟女那么饱满丰腴，却也算是圆润动人，别有一番韵味。

而且江凝毕竟是十八少女，又内向不爱出门，因此肌肤可谓是滑如凝脂。

娇臀也是如此，白得晃眼，就像是用牛奶洗过一样。

许青的指尖在上面轻轻一抚，便感觉到一阵滑润，嫩得仿佛能掐出水来。

这令他的心火彻底沸腾，指尖勾住江凝的粉色三角，轻轻往外一拉。

在江凝的嘤咛声中，那神秘花园终于显现，其上芳草萋萋，嫣红的幽谷惹人垂涎。

“许青！”看到许青不仅没有回应自己，还得寸进尺，旁边的简雅豁然站起身。

饱满胸脯因为心中的恼怒而剧烈起伏。

“别喊了，我不聋。”看到简雅羞恼的样子，许青直接把江凝的粉色三角完全拉开。

雪白蜜桃和嫣红桃源就这样占据简雅的全部视线。

不仅如此，许青还当着她这姐姐的面，按住江凝的花园。

指尖轻轻地揉了揉，便令江凝控制不住地嘤咛出声，雪白玉腿本能地并拢。

圆润蜜桃随之紧绷，可这反而令中间的那道缝隙越发显眼。

简雅看到这一幕，眼皮不禁跳动起来，咬着银牙道：“江凝，你要不愿意就说话。”

可听到她这话，江凝却只是红着脸回过头，弱弱地道：“姐，我愿意的。”

此言一出，简雅顿时握紧了拳头，恶狠狠地剜了许青一眼。

“瞪我干嘛？你这个当姐姐的都只穿着胸衣和三角，凭什么来管妹妹？

只许姐姐暴露，不许妹妹享乐？”许青撇了撇嘴，指尖缓慢地没入江凝的桃源里。

简雅看到他这动作，张了张嘴却不知道该说什么，最终只能无力地坐在椅子上。

对面的朱琳见状，急忙挥挥手打着圆场：“先玩牌吧，许青，这次轮到你先出。”

“行，别急。”许青嘴角上扬，紧紧地搂着怀里的江凝，指尖在桃源里搅动了两下。

当抽出来之时，便感觉到指尖已经变得有些水润。

于是许青便把指尖凑到江凝的面前，轻轻地把露水抹在她的唇瓣上。

简雅看到这动作，忍不住道：“色狼！”

“那你总不能让我用湿润的手指去打麻将吧?”许青扫了简雅一眼。

而后慢悠悠地握紧江凝的浑圆心口，将指尖完全擦干净后，才伸手摸了一张麻将。

可当他把自己的麻将牌整理好后，眼神顿时变得无比愕然。

“愣什么？赶紧出牌啊。”潘怡然托着香腮，有些郁闷地道。

因为她就坐在许青的对面，稍微抬起眼就能看到江凝的雪白娇臀。

这令潘怡然的心中满是后悔。

早知道会这样，她还不如直接坐在许青的怀里呢。

“不用出牌了。”听到潘怡然的话，许青深吸口气，嘴角恣意上扬：“我已经胡了！”

“你说什么？不可能！”潘怡然一愣，猛然站起身。

而后就看到许青直接把他的麻将摊开，确实是已经胡了。

“这应该算是天胡吧，你运气真好！”朱琳盯着许青面前的麻将，满眼不可思议。

所谓的天胡，就是麻将整理好后，由庄家第一个摸牌，并且直接胡牌。

这就像是扔骰子扔出三个六一样，属于极难出现的小概率事件。

“你该不会是作弊了吧?”简雅皱起眉，狐疑地盯着许青。

“牌都是你们洗的，我怎么作弊?”许青满脸笑意，目光锁定简雅的胸衣：“脱吧！”

听到这话，简雅顿时咬紧樱唇，无可奈何地抬起玉手绕到背后。

葱白指尖熟练地解开背扣，性感的胸衣便滑落而下，两团雪球再也没有丝毫遮挡。

那丰腴饱满的模样牢牢地吸引着许青的目光，顶部的嫣红樱桃更是让人心痒难耐。

许青的圣剑都不自觉地变得锋锐坚硬，直接抵住江凝的桃源。

一边轻轻磨蹭，一边调侃道：“刚才还不让江凝脱三角，现在你自己不也脱了?”

“我……我这还不是被你逼的！”简雅俏脸泛红，恼怒地扭过头瞪着许青。

结果却看到许青的圣剑在江凝的股间轻轻一滑，便没入桃源之中。

简雅的眼神瞬间变得呆滞，俏脸越发绯红，宛如娇艳的玫瑰一般。

而江凝则昂起了雪白脖颈，迷离的美眸中满是愉悦。

蜜桃轻轻一颤，缓缓压紧许青的圣剑。

作者的话

白日梦

发烧了，浑身难受，今天就一章了

第395章 江凝主动，苏柔入怀

感觉到江凝的娇臀压紧自己的圣剑，许青不禁长舒一口气，一脸满足。

之前和江凝暧昧这么久，如今这锋锐的宝剑终于可以没入梦想中的温柔天堂。

这令许青的心中无比舒畅，双手缓缓地搂紧江凝的柳腰。

一边摩挲着那滑润的肌肤，一边把江凝的上衣稍微向下扯了一下。

由于这上衣颇为宽松，因此很快就盖住江凝的娇臀，顺势也遮挡住许青的圣剑。

简雅看到这一幕，顿时回过神，饱满的胸脯却依旧在不停起伏。

毕竟自己的亲妹妹在这么多人面前和许青缠绵，实在是令简雅很难平静下来。

一双美眸不由自主地看向许青。

“别瞪了，先把你的心口挡住吧。”

察觉到简雅的目光，许青扬了扬下巴，抬头盯着简雅的心口。

即使是许青阅人无数，也不得不承认简雅的身材非常完美，心口的雪球丰腴挺拔。

其上的两颗樱桃如同珍贵的宝石，耀眼夺目，周围的一圈粉晕更是令人挪不开眼。

但许青并未欣赏太久，便看到简雅骤然回过神，抬起玉手挡住了自己的丰腴心口。

不过俗话说的好，半遮半掩才最诱人。

简雅此刻就是这样，即使用玉臂挡着两团雪球，依旧有大片的雪白软肉难以掩盖。

看着实在是美不胜收，叫人心痒难耐。

但许青此刻有江凝在怀，倒也没有盯着简雅的丰满心口看太久，很快就收回目光。

紧接着看向旁边的朱琳和潘怡然，笑着道：“你们也别愣着了，该脱就脱吧。”

“知道，催什么催?”潘怡然撇了撇嘴，玉手捂着饱满的心口，指尖轻轻一按。

轻微的咔哒声响起，潘怡然的胸衣直接从中间分开，两团浑圆雪球猛然弹了出来。

“呦！你这内衣还是前扣啊！”

许青轻笑着调侃，视线一扫，就看到潘怡然的心口同样是波涛汹涌。

单论规模，和简雅有的一拼，而且潘怡然心口的形状也非常好看。

两团雪球不仅有着独属于少女的紧致，而且白嫩滑润，上面的樱桃格外粉嫩。

“想不想摸摸?”见许青盯着自己心口，潘怡然毫不避讳地前倾身子。

玉手攥着一张麻将，在自己心口的雪球上轻轻滑动，挤压着诱人垂涎的弧度。

“当然想，但我只有两只手。”

许青挑了挑眉，双手搂紧怀里的江凝。

虽然潘怡然心口的雪球确实非常诱惑，但许青的怀里已经有一个美少女。

他怎么可能放弃江凝去拥抱潘怡然呢？这是对江凝的不尊重。

“切，没劲~”看到许青把江凝给搂紧，潘怡然不由得撇了撇嘴，玉手托着香腮。

她依旧展露着自己的心口，任由两团雪球随着呼吸而轻轻颤动。

但却没有再挑逗许青，而且扭过头看着旁边的朱琳和苏柔：“欸，该你们脱了！”

“我们……”苏柔和朱琳本能地对视了一眼，看到彼此的上衣都只有胸衣。

她们就像是母-女一样，被胸衣包裹着的丰盈雪球互相挨着，使诱惑力成倍飙升。

许青的视线在她们身上来回游走，不由得感叹这真是天堂一样的美景。

圣剑都因此而变得更加坚硬，直接没入江凝的桃源深处，将她的灵魂都给填满。

但江凝却没有丝毫怨言，双臂紧紧地搂着许青，迷离的双眸满是舒畅。

这舒畅不仅因为她的身体得到了满足。

更因为许青刚才与潘怡然的对话令她感觉自己得到了尊重。

为此，江凝甚至一反常态地主动摇曳柳腰，令圆润的娇臀上下晃动起来。

即使隔着衣服，都可以看到它正在一下下地压迫着许青的圣剑，带给他阵阵愉悦。

轻微的啪啪声随之响起，在这麻将桌上却显得格外响亮。

正在纠结谁先脱衣服的朱琳和苏柔不约而同地扭过头，看到许青已经满脸的愉悦。

潘怡然和简雅也望了过来，呼吸都变得有些急促，饱满骄傲的胸脯不住地起伏着。

“看什么？脱啊。”见她们都盯着自己，许青浑不在意地抬了抬头。

而双手已经没入江凝的衣服内，不紧不慢地揉捏着两团娇臀。

圣剑在其中一起一落，缓缓地顶撞着。

熟悉的紧致和温润随之传来，令许青的呼吸不受控制地变得粗重起来。

旁边的苏柔看到这一幕，眼神不由得一颤，低声道：“老师，这次我先脱吧。”

话音落下，她便直接把胸衣褪下。

朱琳刚刚反应过来，就看到两团雪球已经映入眼帘，上面的樱桃却是凹陷在里面。

这特色的模样令对面的简雅愣在原地，眼神变得十分古怪。

她虽然和苏柔很早就认识，却是第一次知道她心口的樱桃居然是这般模样。

呆愣过后，简雅不由得咂了咂嘴，在心里喃喃自语：还挺涩的。

可苏柔不知道她心里的想法，见简雅满脸诧异地盯着自己，顿时红着脸捂住心口。

旁边的朱琳见状，柔声提醒道：“你可以脱下裤子的，干嘛直接脱胸衣？”

“啊？”苏柔一愣，俏脸越发绯红：“我没反应过来。”

“什么没反应过来？我看你就是故意的！”潘怡然没好气地道。

“行了行了，别吵，既然苏柔都脱了，那就先这样吧。”许青随意地摆了摆手。

话音落下，他看到苏柔的神情还是那么的羞涩，便补充道：“要不你到我旁边来？”

“到你旁边？”听到许青的话，苏柔先是一愣，而后双眼变得明亮。

潘怡然见状，张嘴就想要制止。

但还没等她开口，苏柔便站起身快步走到许青身边，小心翼翼地坐下。

温热芬芳的体香随之传入许青鼻中。

他下意识地扭过头，看到苏柔紧紧挨着自己，温软滑润的玉体近在咫尺。

而且由于苏柔的手掌太小，根本盖不住饱满硕大的心口。

于是大片的白嫩便闯入许青的眼帘，令他不自觉地伸出手，轻轻搂住苏柔的柳腰。

“你干什么呢？”看到许青和苏柔这么亲密，潘怡然恼怒地拍了拍桌子。

心口的两团雪球随之跳动起来，令许青的眼皮不由得一抽，本能地搂紧苏柔。

随后直接趴在了她的香肩上，距离两座雪峰只有一步之遥。

第396章左拥右抱，以一对三

“许青~”感觉到许青的火热呼吸扑在自己的脖颈上，苏柔的娇躯不由得一颤。

丰满温软的胸脯随之晃动，荡起一阵阵雪白波浪，深深地印入许青的眼帘。

对面的潘怡然看到这一切，心中越发恼怒，豁然起身：“许青，你干嘛和她亲热?”

“你这话说的，我们是情侣，当然可以亲密。”许青眉头一挑，毫不客气地低头。

嘴唇顺着苏柔的脖颈向下滑动，经过她精致的锁骨，很快就来到丰腴的心口之前。

浓郁的奶香随之扑面而来，令许青下意识地轻吸一口气，只觉得精神都变得振奋。

圣剑也因此更加激动，抵在江凝的桃源最深处，轻轻地一撞。

江凝顿时嗯哼出声，雪白双臂死死地搂着许青，紧绷的娇臀不住地颤动着。

这急促的冲击使得许青满眼火热，不假思索地低下头，趴在苏柔的丰润心口。

嘴唇贴着两团雪球中间的沟壑，舌尖缓缓伸出，轻轻地吮吸着。

这动作虽然轻微，却令苏柔体会到一种触电般的感觉，不由自主地咬住樱唇。

只觉得心跳正疯狂加速，浑身尤其是心口部位格外滚烫，两颗樱桃似乎都在抬头。

那红润的檀口微微开合，便发出撩人心弦的嘤咛，就仿佛叫春的小猫一样。

其他三个美女看到苏柔这种姿态，便明白今天的麻将算是玩到头了。

朱琳和简雅对视一眼，都有一些无奈。

潘怡然则皱起眉头，站起身噔噔噔地走到许青另一边，也搂住了他的胳膊。

饱满心口在他的手肘上微微磨蹭，不满地嘟囔道：“许青，你可不许厚此失彼啊！”

“我也想雨露均沾，但我就一张嘴，一把圣剑，怎么同时满足你们三个人?

你先回到对面，老实坐着好不好？我们继续玩牌。”许青头也不抬地道。

说话的同时，他的舌尖还一直在苏柔的心口游走，贪恋地亲吻着两团柔软的雪球。

那种美妙的触感令他的呼吸无比急促，很快就扭过头，吻住一颗凹陷的樱桃。

舌尖在上面轻轻打转，慢慢地将它吸了出来，纳入口中用舌尖挑逗着。

这令苏柔心口的感觉越发强烈，口中的嘤咛也逐渐变得婉转悠扬。

朱琳和简雅听到，都有一些脸红，互相对视一眼又急忙低下头。

也就许青忙里偷闲地抬起头，瞥了潘怡然一眼：“那你就先等一会，排队行不行?”

话音落下，许青便抬起右手攥紧江凝的娇臀儿，圣剑顶撞的速度不由自主地加快。

因为许青已经意识到还有三个空虚寂寞的女人等着他去满足。

如果许青再不加快速度，那估计今天就要从中午干到天黑了。

可潘怡然见状，却越发不满，没好气地道：“这么点事还要排队？听起来都丢脸。”

“那你可以不排队嘛。”许青撇了撇嘴，缓缓抬起头。

而后就看到苏柔的心口已经泛着水光，两颗樱桃都抬起了头，看起来娇嫩欲滴。

这画面实在是无比美丽，令许青一时间都有些失神，本能地想要再亲一口。

可苏柔却在这时按住了他的肩膀，小声道：“你去照顾怡然吧，暂时先不用管我。”

“啊？你认真的?”陈斌诧异地道。

潘怡然也没想到苏柔会这样说，顿时抬起头看了过来。

“对啊，因为我可以这样。”苏柔说着，便伸手把许青的上衣给褪下。

而后抱住他的胳膊，把两团雪球压在他的后背，缓缓地滚动磨蹭起来。

饱满温软的触感便在许青后背上蔓延，令他不由得长舒一口气，心中满是愉悦。

“真没想到，你还有这一招啊。”许青扫了苏柔一眼，轻笑着道。

“因为我和你发生交集的第一天，就是我坐在你的自行车后座，趴在你的背上。

当时我的心口就像现在这样磨蹭着，你那时候是不是和现在一样舒服?”

苏柔从背后搂着许青，凑到他的耳边呢喃低语，眼神却显得有些恍惚。

当初在最绝望的时候，她鼓起勇气去找许青借了五十块钱。

那时候的她没有想到，因为这区区五十块钱，自己会和许青发生那么多的交集。

最终甚至还被许青从黑暗的泥潭里拉了出来，让她家里的百万欠款得以解决。

让她的家庭能够……破镜重圆。

也正是因此，无论许青和其他女人怎么暧昧，苏柔都没有在意。

往事如烟在眼前掠过，苏柔回过神，情不自禁地抱紧许青。

丰腴挺拔的心口在他的背上压成半圆，雪白的软肉随之向四周扩散。

许青体会到苏柔的力道，眼神也变得感慨，轻声道：“当时肯定没现在舒服，因为当时你还穿着衣服嘛。”

“那以后你想什么时候脱我的衣服，都可以。”苏柔轻启檀口，喃喃自语。

听到这温柔的话音，许青忍不住侧过头吻住了苏柔的樱唇。

唇齿交融，两人心中的火焰就此爆发。

再也顾不得其他人，激烈地亲吻起来，舌尖深深地纠缠在一起。

清晰的吮吸声，就此传入其他人耳中。

朱琳、江凝和简雅都满脸感慨，仿佛被苏柔的情绪感染，陷入回忆之中。

因为她们或多或少都被许青拯救过。

唯独潘怡然，满脸丧气地坐在旁边，苦着一张小脸蛋。

她现在感觉苏柔真是太坏了，简直就是白切黑！

明明是她先占有许青，自己只是正常地过来争论。

结果苏柔三言两语就俘获了许青的心。

“说什么把许青让给我，结果现在还不是你们在亲！”

潘怡然抱着胸脯，越想越是不爽。

因为她忽然发现，自己和苏柔的争斗，似乎从来都是苏柔获得胜利。

早晚我要赢一次！

潘怡然在心里暗下决心，结果这念头刚刚浮现，便看到许青和苏柔的嘴唇分开。

而后在所有人的注视中，许青抱着江凝站起身，轻轻把她按在麻将桌上。

一边鞭挞，一边对着潘怡然伸出手。

看到这一幕，潘怡然先是一愣，紧接着欣喜地扑在许青怀里。

苏柔则顺从地扑在许青的背上。

三个同龄的美少女就这样一同纠缠着许青，两个成熟的御姐则在旁边默默观看。

-----------------------------------
本文件由网友上传，资源来源于网络，仅作学习交流使用!
网址：www.dushuh.com     群：284251450
-----------------------------------
 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 

